2
Bern / Brne
Bohunicami / Bohuniciam
Budějovicami / Budějoviciam
CAD / DAC
CD / DC
CHF / HFC
CP / PC
CS / SC
DM / MD
DOS / ODS
DP / PD
DPA / PDA
DPH / HDP
DS / SD
DSL / LSD
DV / VD
Daliborom / Dobromila
Damián / Dianám
Danicami / Daniciam
Dulicami / Duliciam
EK / KE
EMS / SME
ES / SE
Elami / Emila
FKM / MFK
FM / MF
FR / RF
FS / SF
František / Františke
HKD / KDH
HKM / MHK
HS / SH
ISO / SOI
Ivicami / Iviciam
Jane / Jean
KM / MK
KN / NK
KP / PK
KS / SK
KST / STK
KSČ / SČK
KU / UK
KV / VK
KVP / VKP
Košicami / Košiciam
Kráľovcami / Kráľovciam
Kysucami / Kysuciam
LP / PL
Lanke / Lenka
Libušami / Libušiam
MOV / MVO
MR / RM
MV / VM
Markovi / Mirkova
Melčicami / Melčiciam
Michalovcami / Michalovciam
Milicami / Miliciam
NDR / RND
NOS / OSN
NP / PN
Natašami / Natašiam
OP / PO
OR / RO
OS / SO
Opatovcami / Opatovciam
PET / PTE
PPS / SPP
PR / RP
PS / SP
PSA / SAP
PVP / VPP
PZ / ZP
Palau / Paula
Pardubicami / Pardubiciam
Peter / Petre
Petrovcami / Petrovciam
RS / SR
SAD / SDA
SSV / VSS
ST / TS
SV / VS
SZ / ZS
SZS / ZSS
Simona / Soniam
Slovák / Slávok
Terku / Turek
Velčicami / Velčiciam
Veroniek / Veronike
Vianocami / Vianociam
Zairom / Zorami
Zlaticami / Zlaticiam
abatišami / abatišiam
abdikoval / baladikov
abdikovali / baladikovi
abdikujem / abdikujme
abecednom / nedocabem
abecedujem / abecedujme
aberačnom / naberačom
abilympiádou / abiolympiádu
ablautoch / buchotala
abnormalít / trambolína
abnormita / barinatom
abnormite / baronetmi
abnormitu / burinatom
abnormný / obranným
aboliční / baníčilo
aboličným / oblačnými
abonmán / banánom
abonmánov / banánovom
abonovala / obanovala
abonovalo / obanovalo
abonovať / obanovať
abonuj / obanuj
abonuje / obanuje
abonujeme / obanujeme
abonujete / obanujete
abonuješ / obanuješ
abonujú / obanujú
abonujúc / obanujúc
abortoch / obratoch
abortom / obratom
abortu / obratu
aborty / obraty
abortíva / rabatoví
abovskí / basíkov
abovských / bachovský
abraka / baraka
abrichtujem / abrichtujme
abrázna / zábrana
abrázneho / rozbehaná
abráznou / zábranou
abráznu / zábranu
abrázny / zábrany
absentovala / neobstavala
absentovať / neobstavať
absentuje / nebasujte
absentujem / absentujme
absentérok / baronetské
absolutizujem / absolutizujme
absolutizácii / stabilizáciou
absolventi / neobstavil
absolventkou / betlanovskou
absolvujem / absolvujme
absorbujem / absorbujme
abstinujem / abstinujme
abstrahujem / abstrahujme
absurdistanoch / absurdnostiach
absurdistanom / absurdnostiam
absurdita / bastardiu
absurditke / dekabristu
ac / ca
ach / cha
achkali / kalicha
achkáme / kameách
achromatický / aromatických
achtak / chatka
achátu / autách
adamovskej / damaskovej
adamovskom / damaskovom
adamovskou / damaskovou
adamovská / damasková
adamovské / damaskové
adamovského / damaskového
adamovskému / damaskovému
adamovskí / damaskoví
adamovskú / damaskovú
adamovský / damaskový
adamovských / damaskových
adamovským / damaskovým
adamovskými / damaskovými
adaptovalo / adoptovala
adaptuje / upadajte
adaptujem / adaptujme
adekvátnom / nedotkávam
adenskej / nesedkaj
adenskom / odkmasne
adie / idea
aditívnemu / deminutíva
aditívnym / datívnymi
adjektivizujem / adjektivizujme
adjunkti / nadiktuj
adjustujem / adjustujme
adlátmi / dlátami
administrujem / administrujme
admirálmi / miliardám
admiráloch / dochrámali
admirálovi / miliardová
admirálske / eskadrilám
adonis / dosnia
adonisovským / novosadskými
adopcia / podacia
adopcie / podacie
adopciu / podaciu
adoptačnej / nedočaptaj
adoptuj / dupotaj
adoptuješ / dopašujte
adoptujte / dupotajte
adoptujúc / dupotajúc
adorovalo / orodovala
adorujem / adorujme
adorátormi / radiátorom
adresiek / eskadier
adreska / eskadra
adreske / eskadre
adreskou / eskadrou
adresku / eskadru
adresky / eskadry
adreskách / eskadrách
adresná / nedrása
adresnú / súradne
adresnými / readmisný
adresuj / sadruje
adresujte / sadrujete
adresy / dryase
adresát / estráda
adresáti / desiatár
adresátmi / estrádami
adresátoch / desatorách
adresátok / desatorák
adresátovi / desiatárov
adriatickým / radatickými
adries / sadier
adrii / riadi
adriou / urodia
adriovom / riadovom
adriovou / riadovou
adriová / riadová
adriové / riadové
adriového / riadového
adriovému / riadovému
adrioví / riadoví
adriovú / riadovú
adriový / riadový
adriových / riadových
adriovými / riadovými
adsorbentmi / banderistom
adsorbentov / obrodenstva
adsorbujem / adsorbujme
adsorpcie / desorpcia
adutlo / adutol
adutne / udatne
adutnem / tandemu
adutni / dutina
adutovými / auditovým
adventistom / tandemistov
adventnými / deviantným
adventom / tandemov
adventúr / drevnatú
advokát / dotkáva
adície / edícia
aer / are
aeroch / orecha
aerologických / archeologický
aerológiu / alegóriou
aerovkou / arekovou
aerovkám / kamerová
aeróbna / anaerób
afatik / fiatka
afatikmi / fiatkami
afekt / fakte
afektivite / efektivita
afektivít / faktitíve
afektujem / afektujme
afektívne / efektívna
afektívnejšie / efektívnejšia
afgan / fagan
afganskí / faganísk
afilačnej / nefajčila
afilačnými / afiliačným
afilujem / afilujme
afilácii / filiácia
afinačnej / nenafajči
afirmační / narafičím
afirmujem / afirmujme
afr / raf
afra / fara
aframi / farami
africkou / frakciou
africkí / frakcií
afrikanistiek / afrikanistike
afru / faru
afrách / farách
aftách / fátach
aftám / fátam
agami / miaga
agary / graya
agentiek / genetika
agentkám / magnátke
agentskí / agentísk
agentúrnom / negramotnú
agilne / algien
agilnosti / nostalgii
agilnostiam / nostalgiami
agilností / nostalgií
agitke / gatiek
agitoval / gitovala
agitujem / agitujme
aglomerátu / emulgátora
agnostickými / agonistickým
agnostik / gnostika
agradáciu / graduácia
agrafu / fugara
agregujem / agregujme
agremán / arengám
agronóm / argónom
agronómie / ergonómia
agronómke / ergonómka
agronómov / argónovom
agropriemysel / agropriemysle
agrotechnik / kateringoch
agroturistiek / agroturistike
agráf / gáfra
agát / tága
agátmi / tágami
ah / ha
ahistorické / satirického
ahm / ham
ahoj / hoja
ahákať / ťaháka
aidsoch / schodia
aidsovej / dosievaj
aidsovým / sadovými
aidsu / dusia
ais / asi
aj / ja
akaniam / maniaka
akant / katan
akante / anketa
akantoch / katanoch
akantov / katanov
akantová / oktavána
akantu / antuka
akauzálne / neukázala
akcelerujem / akcelerujme
akcentov / kantovec
akcentoval / necvakotal
akcentovala / necvakotala
akcentovali / necvakotali
akcentovalo / necvakotalo
akcentovať / necvakotať
akcentuje / necukajte
akceptuj / cupkajte
akceptujem / akceptujme
akcieschopnom / cinemaskopoch
akcionárov / ovocinárka
akcionárske / konsekrácia
akcionárstva / stránkovacia
akcionárstve / stránkovacie
akcionárstvu / stránkovaciu
aklamujem / aklamujme
aklimatizoval / klimatizovala
aklimatizujem / aklimatizujme
ako / oka
akolytov / kyvotalo
akom / amok
akomak / kakaom
akomodujem / akomodujme
akord / radok
akorde / dekora
akordne / okradne
akordov / odvarok
akordová / doorávka
akordový / odokrýva
akordovým / odokrývam
akosti / stoika
akostnej / skonajte
akrami / arakmi
akredituj / riadkujte
akredituje / riadkujete
akreditujem / akreditujme
akreditujú / judikatúre
akreditív / direktíva
akreditívmi / direktívami
akri / ikra
akrobatiek / akrobatike
akrostichom / mokrostiach
akrovom / amorkov
akrovú / rokúva
akryl / kryla
akrylov / kovraly
aksamietnicami / aksamietniciam
aktami / atakmi
akte / teak
aktinoide / diatonike
aktinoidu / diatoniku
aktinoidy / diatoniky
aktinometer / aktinometre
aktinometrický / etnokratickými
aktinometrických / architektonickým
aktivistom / kmitavosti
aktivizoval / zaktivovali
aktivizujem / aktivizujme
aktivoval / kvitovala
aktivujem / aktivujme
aktivácia / aviatická
aktmi / katmi
aktoch / katoch
aktor / tarok
aktormi / tarokmi
aktoroch / tarokoch
aktorov / tarokov
aktovkou / koktavou
aktová / oktáva
aktovú / akútov
aktovým / matkový
aktovými / atikovým
aktualizme / zakliatemu
aktualizujem / aktualizujme
aktuári / ukrátia
aktuárkam / kamarátku
aktuárom / autorkám
akty / taky
aktám / tákam
aktérov / kartové
aktérska / katarské
aktíkov / koktaví
aktívmi / kmitaví
aktívne / vetníka
aktívnou / antukoví
aktívnu / nutkaví
aktívom / matkoví
aktívov / vokatív
akulturácii / artikuláciu
akumuloval / kumulovala
akumulujem / akumulujme
akurátna / antukára
akurátni / antukári
akurátnom / antukárom
akurátnostiach / astronautikách
akurátnostiam / astronautikám
akvabel / belavka
akvaplanistoch / kvapalnostiach
akvaplanistom / kvapalnostiam
akvaplán / kvapalná
akvaplánmi / kvapalinám
akvarelista / kavalerista
akvarelistami / kavaleristami
akvarelisti / kavaleristi
akvarelistku / kaukliarstve
akvarelistoch / kavaleristoch
akvarelistom / kavaleristom
akvarelistov / kavaleristov
akvarelistovi / kavaleristovi
akvarelistu / kavaleristu
akvaristiek / akvaristike
akvaristkám / stávkarkami
akvaristom / astrovkami
akvitánska / vatikánska
akvitánske / vatikánske
akvitánskeho / vatikánskeho
akvitánskej / vatikánskej
akvitánskemu / vatikánskemu
akvitánski / vatikánski
akvitánskom / vatikánskom
akvitánskou / vatikánskou
akvitánsku / vatikánsku
akvitánsky / vatikánsky
akvitánskych / vatikánskych
akvitánskym / vatikánskym
akvitánskymi / vatikánskymi
akvizičnom / zvoničkami
akváriom / kaviárom
akváriovej / kaviárovej
akváriovom / kaviárovom
akváriovou / kaviárovou
akváriová / kaviárová
akváriové / kaviárové
akváriového / kaviárového
akváriovému / kaviárovému
akvárioví / kaviároví
akváriovú / kaviárovú
akváriový / kaviárový
akváriových / kaviárových
akváriovým / kaviárovým
akváriovými / kaviárovými
akváriu / kaviáru
akútmi / útkami
akútne / núkate
akútovej / okúvajte
akútovom / tmavookú
akých / kýcha
akčnejšou / naočkuješ
akčnom / kančom
akčnostiach / chotčianska
akčnostiam / čatianskom
akčnou / kančou
akčná / čanká
al / la
alabaster / alabastre
alabastrová / obstarávala
alandskom / skladanom
alandskou / skladanou
alandské / skladané
alandského / skladaného
alandskému / skladanému
alandskí / skladaní
alandskú / skladanú
alandský / skladaný
alandských / skladaných
alandským / skladaným
alandskými / skladanými
alarmami / almarami
alarmov / armoval
alarmovanie / nameriavalo
alarmovou / umorovala
alarmová / rámovala
alarmový / rýmovala
alarmu / almaru
alarmujem / alarmujme
alarmy / almary
alba / laba
albami / labami
albatrosiu / labourista
albite / tabiel
albitov / blativo
albitovej / batolivej
albitovom / batolivom
albitovou / batolivou
albitová / batolivá
albitové / batolivé
albitového / batolivého
albitovému / batolivému
albitoví / batoliví
albitovú / batolivú
albitový / batolivý
albitových / batolivých
albitovými / batolivými
albám / labám
albánska / labanská
albánsku / slabunká
albánčin / bilančná
albína / nabalí
albínov / blanoví
alchymistke / meliatskych
alefu / faule
alegorizujem / alegorizujme
alej / leja
alergikom / kilograme
alergiologickým / alergologickými
alergiologičke / alergologičiek
alergiológa / alergológia
alergiológov / alergológovi
alergiou / euroliga
alexander / alexandre
alfu / faul
algenám / nemágal
algoritmami / logaritmami
algoritme / logaritme
algoritmickej / logaritmickej
algoritmickom / logaritmickom
algoritmickou / logaritmickou
algoritmická / logaritmická
algoritmické / logaritmické
algoritmického / logaritmického
algoritmickému / logaritmickému
algoritmickí / logaritmickí
algoritmickú / logaritmickú
algoritmický / logaritmický
algoritmických / logaritmických
algoritmickým / logaritmickým
algoritmickými / logaritmickými
algoritmizujem / algoritmizujme
algoritmoch / logaritmoch
algoritmom / logaritmom
algoritmov / logaritmov
algoritmu / logaritmu
algoritmus / logaritmus
algoritmy / logaritmy
aliancie / nacielia
alianční / načínali
alias / siala
alibistickým / balistickými
alibistka / balistika
alibistkami / balistikami
alibistke / balistike
alibistkou / balistikou
alibistku / balistiku
alibistky / balistiky
alibistkách / balistikách
alibistkám / balistikám
alibistom / lobistami
alibizmom / lobizmami
alikvotnej / injektoval
alimentmi / metlinami
alimentoch / nechamtilo
alimentov / maltovine
alkalizovalo / lokalizovala
alkalizujem / alkalizujme
alkaloid / odkliala
alkane / nealka
alkany / kanyla
alkanám / nalákam
alko / kola
alkoholizujem / alkoholizujme
alkoholové / lalokového
alkou / okula
alkovniach / lakovniach
alkovňa / lakovňa
alkovňami / lakovňami
alkovňu / lakovňu
alkylov / vyklalo
alkylová / vylákalo
alkánoch / kanáloch
alkánom / kanálom
alkánu / kanálu
alkány / kanály
alkén / kalné
alkénmi / malinké
alkínmi / malinkí
allegro / rogalle
almarkami / maliarkam
almarku / mraukla
almužne / mužnela
alobalov / lobovala
alobalovom / oblamovalo
alochtón / talónoch
alochtóne / etalónoch
alografmi / gramofila
alokujem / alokujme
alokujú / ujúkalo
alonž / nalož
alonže / nežalo
alonžmi / množila
alonžovou / unožovalo
aloovitým / atolovými
aloovým / omývalo
alopati / oplatia
alopatom / pomotala
alotria / toliara
alotrii / toliari
alotriu / toliaru
alotriách / chatárilo
alotropie / potieralo
alotropiu / polaritou
alpaka / kapala
alpake / kapela
alpakovou / okupovala
alpaková / oplakáva
alpakový / pokývala
alpaku / pukala
alpaky / pykala
alpakách / chlapáka
alpe / apel
alpiniek / napiekli
alpinistiek / alpinistike
alpinistku / suplikanti
alpinistu / napustili
alpinizme / zaplienim
alpinka / pinkala
alpinke / plienka
alpinkou / polianku
alpinku / puklina
alpinkách / chlpánika
alpovou / povalou
alpoví / povalí
alpovú / úpalov
alpový / oplýva
alpových / výpaloch
alpskou / kolapsu
alpská / sklápa
alpského / paholské
alpskú / kapsúl
alpských / chlapský
alpám / lapám
alpíni / napíli
alpínia / napília
alpínie / nepília
alpínkou / paulínok
alpínmi / napílim
alpínom / ponímal
alpínovi / palinoví
alpínskeho / palínskeho
alpínskej / palínskej
alpínskemu / palínskemu
alpínski / palínski
alpínskom / palínskom
alpínskou / palínskou
alpínsku / palínsku
alpínsky / palínsky
alpínskych / palínskych
alpínskym / palínskym
alpínskymi / palínskymi
alternovaniach / nenarichtovala
alternujem / alternujme
alternáciu / neutrácali
alternáte / teatrálne
alternátom / teatrálnom
alternátu / teatrálnu
alternáty / teatrálny
altistkou / okultista
altom / motal
altoviek / latoviek
altovkami / latovkami
altovku / latovku
altovkách / latovkách
altovkám / latovkám
altovo / atolov
altovom / latovom
altovou / latovou
altová / latová
altové / latové
altového / latového
altovému / latovému
altový / latový
altových / latových
altovými / latovými
altruista / astralitu
altruistku / kulturista
altu / latu
altáne / neláta
altánkami / kalamitná
altánkoch / nátlakoch
altánkom / nátlakom
altánkov / nátlakov
altánkovej / nátlakovej
altánkovom / nátlakovom
altánkovou / nátlakovou
altánková / nátlaková
altánkové / nátlakové
altánkového / nátlakového
altánkovému / nátlakovému
altánkoví / nátlakoví
altánkovú / nátlakovú
altánkový / nátlakový
altánkových / nátlakových
altánkovým / nátlakovým
altánkovými / nátlakovými
altánku / nátlaku
altánky / nátlaky
altánok / lakotná
altánovými / laminátový
alumnista / simulanta
alumnisti / simulanti
alumnistoch / simulantoch
alumnistom / simulantom
alumnistov / simulantov
alumnistovi / simulantovi
alumnát / malátnu
aluzívne / vazelínu
aluzívni / iluzívna
alveolami / emailoval
alveolám / lamelová
alzheimer / zarehlime
alúviom / mailovú
alúzii / ilúzia
alžírski / skrížila
amalgamujem / amalgamujme
amalgám / malagám
amanta / ataman
amantov / natmavo
amarelku / karamelu
amareto / amoreta
amaru / amura
amatéri / matéria
ambitu / tubami
ambitus / bustami
ambity / bytiam
ambon / banom
ambone / obmena
ambra / brama
ambrami / bramami
ambre / brame
ambrelový / barelovým
ambrou / bramou
ambrový / barovým
ambry / bramy
ambrách / bramách
ambrám / bramám
ambulančné / balančnému
amen / mena
amenglória / mineralóga
amer / arme
amerikanistiek / amerikanistike
amerikanizujem / amerikanizujme
amerikán / kamenári
amerikánov / kamenárovi
amerikánskym / kamenárskymi
amfiteáter / amfiteátre
amfora / faraom
amforu / farmou
amharskej / skarhajme
amicenkom / anemickom
amicenkov / cenovkami
amide / eidam
amidom / domami
amidoví / ovadími
amidu / duami
amidy / dymia
aminocukroch / monarchickou
aminoplaste / nepomastila
ammánska / manámska
ammánske / manámske
ammánskeho / manámskeho
ammánskej / manámskej
ammánskemu / manámskemu
ammánski / manámski
ammánskom / manámskom
ammánskou / manámskou
ammánsku / manámsku
ammánsky / manámsky
ammánskych / manámskych
ammánskym / manámskym
ammánskymi / manámskymi
amnestiu / neumasti
amnestiách / námestiach
amnestiám / námestiam
amnestovalo / elastanovom
amnestuje / stanujeme
amnestujem / amnestujme
amokoch / hocakom
amoniak / okaniam
amoniakálnu / maniakálnou
amonitom / otomanmi
amonitov / novotami
amoret / omarte
amorete / meteora
amoretu / materou
amorfnejšie / foremnejšia
amori / moria
amorka / arakom
amorko / komora
amorkovi / moriakov
amortizačnou / autorizačnom
amortizovala / aromatizoval
amortizovalo / motorizovala
amortizujem / amortizujme
amorálnu / armálnou
amotivačnú / účtovaniam
ampelografický / paleografickým
amplión / lampión
amplióna / lampióna
amplióne / lampióne
ampliónmi / lampiónmi
ampliónoch / lampiónoch
ampliónom / lampiónom
ampliónovej / lampiónovej
ampliónovom / lampiónovom
ampliónovou / lampiónovou
ampliónová / lampiónová
ampliónové / lampiónové
ampliónového / lampiónového
ampliónovému / lampiónovému
ampliónoví / lampiónoví
ampliónovú / lampiónovú
ampliónový / lampiónový
ampliónových / lampiónových
ampliónovým / lampiónovým
ampliónovými / lampiónovými
ampliónu / lampiónu
amplióny / lampióny
ampule / ulapme
ampulách / chalupám
amputovali / imputovala
amputujem / amputujme
ampéri / prémia
ampérmeter / ampérmetre
ampérovej / empajrové
amurskej / maurskej
amurskom / maurskom
amurskou / maurskou
amurského / maurského
amurskému / maurskému
amurskí / maurskí
amurský / maurský
amurských / maurských
amurským / maurským
amurskými / maurskými
amár / arám
amínovej / neovíjam
anabolika / baloniaka
anabolikom / baloniakom
anaboliku / baloniaku
anakondách / kanonádach
anakondám / kanonádam
analgetík / galaktíne
analistami / animalista
analistom / namastilo
analistík / natískali
analoj / najalo
analyzujem / analyzujme
analógmi / magnólia
anapest / napaste
anarchistom / monarchista
anarchizme / nezahrmiac
anatómiou / autonómia
ancikrista / transakcii
andezite / detenzia
andickému / madunické
andovskej / ondavskej
andovskom / ondavskom
andovskou / ondavskou
andovská / ondavská
andovské / ondavské
andovského / ondavského
andovskému / ondavskému
andovskú / ondavskú
andovský / ondavský
andovských / ondavských
andovským / ondavským
andovskými / ondavskými
andská / dánska
anduliek / nekudlia
andulke / kandelu
andulkám / mladunká
anekdotami / komedianta
anekdotkami / komediantka
anekdotách / dekanátoch
anekdotám / dekanátom
anektovania / anketovania
anektovaniach / anketovaniach
anektovaniam / anketovaniam
anektovaniami / anketovaniami
anektovanie / anketovanie
anektovaniu / anketovaniu
anektovaní / anketovaní
anektovaním / anketovaním
anekčná / nečanká
anemici / mieniac
anemickej / necikajme
anemickou / kamenicou
anemických / mechanický
anemika / kamenia
anemikov / kamenivo
anemizácii / animizácie
anemičkami / kamenčiami
anemičke / kamenčie
anemometer / anemometre
anemonku / kamennou
anemonky / anonymke
anemonkám / nenamokám
anenskí / senníka
anenskú / naseknú
aneroid / nerodia
aneroide / neodiera
aneroidmi / neoriadim
aneroidoch / nedohoriac
aneroidom / neodmoria
anestetikom / kostnatieme
anestetiku / nestekutia
anestetík / netískate
angažujem / angažujme
angelika / galenika
angelikami / galenikami
angeliku / galeniku
angelikách / galenikách
angelikám / galenikám
angelík / galeník
anglickostí / nostalgickí
anglistiek / anglistike
anglofil / flingalo
anglofóba / galofóbna
anglofóbi / galofóbni
anglofóbom / galofóbnom
angolskej / golanskej
angolskom / golanskom
angolskou / golanskou
angolská / golanská
angolské / golanské
angolského / golanského
angolskému / golanskému
angolskí / golanskí
angolskú / golanskú
angolský / golanský
angolských / golanských
angolským / golanským
angolskými / golanskými
angora / organa
angore / organe
angorovej / organovej
angorovom / organovom
angorovou / organovou
angorová / organová
angorové / organové
angorového / organového
angorovému / organovému
angoroví / organoví
angorovú / organovú
angorový / organový
angorových / organových
angorovým / organovým
angorovými / organovými
angoru / organu
angory / organy
angínujem / angínujme
anhydritovým / hydrantovými
animalizmov / zmilovaniam
animami / imaniam
anime / menia
animistickí / tisícinkami
animistka / sanitkami
animistoch / hostincami
animistom / mostinami
animistu / sutinami
animizme / zeminami
animizmom / monizmami
animoval / volaniam
animuj / jaminu
animujem / animujme
animuješ / umnejšia
animus / usniam
animusa / saunami
animuse / nemusia
animácie / emanácii
animálnu / manuálni
animálny / análnymi
animátor / atomárni
anjela / nejala
anjeli / nejali
anjelik / linajke
anjelika / nekajali
anjelikom / nemojkali
anjelikov / kalinovej
anjelská / neláskaj
anjelskú / nelúskaj
ankarská / sánkarka
ankerit / tankeri
ankeritom / romantike
ankeritu / kentauri
ankerity / tyraniek
anketné / anténke
anketní / kantíne
anketová / konávate
anketu / antuke
anketár / kantáre
anketárke / nekrákate
anketárku / antukárke
anketármi / nátierkam
anketárom / komentára
anketársku / antukárske
annabál / banálna
anodickej / nedocikaj
anodickí / kondícia
anons / nanos
anonsami / nosaniam
anonse / nosane
anonsoval / nasnovalo
anonsuje / nejasnou
anonsujem / anonsujme
anonymizujem / anonymizujme
anorektici / etnokracii
anorektičky / korytnačiek
anorganici / ignorancia
anotoval / notovala
anotuj / tajnou
ansámbli / slabinám
antedatujem / antedatujme
antenári / táranine
antenárom / monetárna
antenárov / narovnáte
anticien / intencia
anticipujem / anticipujme
antickej / cinkajte
antickou / tkanicou
antidor / donarit
antidora / ondatria
antidormi / donaritmi
antidoroch / donaritoch
antidorom / donaritom
antidorov / donaritov
antidory / donarity
antifilm / flintami
antika / katani
antikizujem / antikizujme
antikor / kantori
antikore / nekrotia
antikorám / notárkami
antikv / kvinta
antikva / tkaniva
antikvami / tkanivami
antikvovej / tkanivovej
antikvovom / tkanivovom
antikvovou / tkanivovou
antikvová / tkanivová
antikvové / tkanivové
antikvového / tkanivového
antikvovému / tkanivovému
antikvovú / tkanivovú
antikvový / tkanivový
antikvových / tkanivových
antikvovými / tkanivovými
antikvu / tkanivu
antikvách / tkanivách
antikvám / tkanivám
antikvárkam / kvartánkami
antikvárke / kvetinárka
antikvárok / kantárikov
antikvárov / kvartánovi
antilopa / opantali
antilopu / platinou
antilopám / optimálna
antilskej / latinskej
antilská / latinská
antilské / latinské
antilského / latinského
antilskému / latinskému
antilskí / latinskí
antilskú / latinskú
antilský / latinský
antilských / latinských
antilským / latinským
antilskými / latinskými
antipólu / plutónia
antireklám / karmelitán
antiruskej / turianskej
antiruskou / turianskou
antiruská / sanitárku
antiruskí / skrutínia
antiruským / starunkými
antisemitskí / asistentíkmi
antiseptickej / panteistickej
antiseptickom / panteistickom
antiseptickou / panteistickou
antiseptická / panteistická
antiseptické / panteistické
antiseptického / panteistického
antiseptickému / panteistickému
antiseptickí / panteistickí
antiseptickú / panteistickú
antiseptický / panteistický
antiseptických / panteistických
antiseptickým / panteistickým
antiseptickými / panteistickými
antistresoví / asertívnosti
antičasticami / antičasticiam
antológie / etnológia
antone / noneta
antonyme / etnonyma
antracite / netratiac
antropickí / opatrnícki
antropometer / antropometre
antropomorfizujem / antropomorfizujme
antukár / kantáru
antukárov / návratkou
antukársku / ukrutánska
anténovom / montované
anténoví / tanínové
antík / tkaní
antúk / tkanú
antúriami / miniatúra
antúrie / nerútia
anuitnom / motaninu
anulujeme / neulamuje
anuít / utína
análmi / lianám
análom / lámano
anízov / navozí
aoristu / satirou
aort / rota
aortovou / autorovo
aortách / chotára
apartne / naparte
apartnejšie / pernatejšia
apatekári / apatiekár
apatekárovi / apatiekárov
apatekárskymi / apatiekárskym
apatickej / piatackej
apatickom / piatackom
apaticky / kapacity
apatická / piatacká
apatické / piatacké
apatického / piatackého
apatickému / piatackému
apatickí / piatackí
apatickú / piatackú
apatický / piatacký
apatických / piatackých
apatickým / piatackým
apatickými / piatackými
apatiekarská / apatiekárska
apači / čapia
apačská / pasáčka
apačskí / písačka
apelovali / polievala
apelovosť / oslepovať
apelovým / oplývame
apelujem / apelujme
apelácii / epilácia
apeninským / panenskými
apenka / kanape
apenko / nakope
apercipujem / apercipujme
apercipujú / papierujúc
aperiodickej / diaprojekcie
apetítov / tapetoví
apijskom / spojkami
apinkami / panikami
apinkoch / pniakoch
apinkom / pniakom
apka / kapa
apkami / kapami
apkom / kompa
aplaudujem / aplaudujme
aplauzov / pauzoval
aplikačnej / nečliapkaj
aplikovalo / oplakovali
aplikovaná / opinkávala
aplikujem / aplikujme
aplikátor / portálika
aplikátori / politikára
aplikátorom / kompilátora
aplit / tliap
aplitom / loptami
apolitickej / policajtiek
apologetizujem / apologetizujme
apolóni / polónia
aportoval / opatroval
aportovala / opatrovala
aportovali / opatrovali
aportovalo / opatrovalo
aportovať / opatrovať
aportuj / opatruj
aportuje / opatruje
aportujeme / opatrujeme
aportujete / opatrujete
aportujte / opatrujte
aportujú / opatrujú
aportujúc / opatrujúc
aportérmi / importéra
apostatmi / postatiam
apoštol / loptoša
apoštolujem / apoštolujme
apraka / kapara
apraku / kaparu
apraky / kapary
apretačnej / načerpajte
apretor / raporte
apretorkách / parketároch
apretorkám / parketárom
apretorskej / perestrojka
apretorskú / prosektúra
apretovaniu / upratovanie
apretovaní / operatívna
apretujem / apretujme
apretáciu / reputácia
aproboval / probovala
aprobovalo / oprobovala
aprobujem / aprobujme
aproximujem / aproximujme
aprílmi / primalí
aprílovej / prevíjalo
apsidou / podusia
apsidová / diapásov
apíkovi / kapioví
arab / raba
arabistiek / arabistike
arabistku / buriatska
arabistom / starobami
arabizujem / arabizujme
arabskou / barkasou
arabsky / barkasy
arabčina / barančia
arabčinu / barančiu
arabčín / barančí
aragonitu / argonauti
aralská / skárala
aram / arma
arami / maria
aranžmáne / nenarážam
aranžujem / aranžujme
arašidu / šudiara
arbiter / barteri
archaizme / zamechria
archaizujem / archaizujme
arche / herca
archeologizujem / archeologizujme
archetypálnom / atemporálnych
archivačnou / určovaniach
archivačná / avarčinách
archivačný / variačných
archivolt / richtoval
archivolta / richtovala
archivujem / archivujme
archiválne / chránieval
archiválny / vychránila
archivárom / cárovrahmi
archivárske / varechárski
archou / hracou
archív / víchra
archívmi / víchrami
ardovskými / radimovský
arekovým / kamerový
areku / eruka
areng / negra
arengou / oreganu
arengu / gauner
aretačnej / nečarajte
aretačnú / narúčate
aretuj / ratuje
aretujte / ratujete
areáli / reália
areálmi / malárie
argent / grante
argot / grota
argotizme / gazometri
argotmi / grotami
argumentoval / galvanometru
argumentujem / argumentujme
argóne / geróna
arioso / orosia
aritmeticky / tretiackymi
aritmetik / tretiakmi
aritmetička / tretiačkami
arizujem / arizujme
ariánkam / arkánami
ariánoch / ochránia
ariánskom / oraniskám
ariánskym / mariánsky
ariánstve / nestrávia
ariánstvo / sanitárov
arkád / kádra
arkádovom / doorávkam
arkádska / dakarská
arkádski / diskárka
arkádskom / domkárska
arkádu / duráka
arkán / ránka
arkánam / mankára
arkáne / nekára
armalistov / maliarstvo
armatúrke / kreatúram
armianska / marianska
armianske / marianske
armianskeho / marianskeho
armianskej / marianskej
armianskejšej / marianskejšej
armianskejšia / marianskejšia
armianskejšie / marianskejšie
armianskejšieho / marianskejšieho
armianskejšiemu / marianskejšiemu
armianskejšiu / marianskejšiu
armianskejšom / marianskejšom
armianskejšou / marianskejšou
armianskejší / marianskejší
armianskejších / marianskejších
armianskejším / marianskejším
armianskejšími / marianskejšími
armianskemu / marianskemu
armianski / marianski
armianskom / marianskom
armianskou / marianskou
armiansku / mariansku
armiansky / mariansky
armianskych / marianskych
armianskym / marianskym
armianskymi / marianskymi
armovali / maliarov
armovaniu / murovania
armuje / majeru
armujem / armujme
armuješ / rušajme
army / mary
armádach / damarách
armádam / damarám
armáde / medára
armádneho / nedoháram
armádni / marinád
armálne / lanárme
armálnom / normálam
armálny / mlynára
armám / máram
arménsku / usmrkané
arnike / raniek
aroganciu / garanciou
aromatizovaniu / autorizovaniam
aromatizujem / aromatizujme
arondácii / ordinácia
arpádovci / dopraváci
art / tra
artiklov / litrovka
artikulačnými / imatrikulačný
artikulujem / artikulujme
artikuláciami / imatrikulácia
artikulám / multikára
artikúl / krútila
artista / stratia
artistickou / citaristkou
artisticky / citaristky
artistiek / artistike
artistika / karatisti
artistiku / turistika
artistka / katastri
artistku / turistka
artistom / statormi
artistu / turista
artičokami / matičiarok
artose / otrase
artosoch / otrasoch
artosom / otrasom
artosy / otrasy
artérie / teriéra
arytmii / ytriami
arzenatej / nazerajte
arzenatí / narazíte
arzenikom / nezamokri
arzenikov / konverzia
arzeniku / zarieknu
arzenitú / nezrútia
arzeniční / nezarinčí
arzeničných / cezhraničný
arzenáli / zreálnia
arzenálmi / nezmárali
arzenálom / nezmáralo
arzenálov / nezváralo
arzánoch / nárazoch
arzánom / nárazom
arzánu / nárazu
arzány / nárazy
arzénová / nárazové
arábkach / bachárka
arábkou / bárakou
arén / rané
arénne / ranené
arénneho / raneného
arénnemu / ranenému
aróm / móra
aršínmi / šírinam
aršínoch / šachorín
aršínu / naruší
as / sa
asanujem / asanujme
asepsu / pasuse
asepsám / spásame
asfaltiek / fliaskate
asfaltujem / asfaltujme
asignoval / signovala
asignujem / asignujme
asimilujem / asimilujme
asistentka / satanistke
asistentoch / tesnostiach
asistentom / tesnostiam
asistujem / asistujme
asketizmov / kazisvetom
askétov / kastové
asmarské / masérska
asociujem / asociujme
aspekt / skapte
aspekte / skapete
aspektmi / kempista
aspektu / kapuste
aspergilu / superliga
aspikom / sopkami
aspiková / pasákovi
aspirujem / aspirujme
aspirácie / separácii
aspirát / strápia
aspirín / psiarní
astanskej / satanskej
astanskom / satanskom
astanskou / satanskou
astanská / satanská
astanské / satanské
astanského / satanského
astanskému / satanskému
astanskú / satanskú
astanský / satanský
astanských / satanských
astanským / satanským
astanskými / satanskými
astenikom / kontesami
astenička / čatianske
asteroidu / outsidera
astmami / mastiam
astmatik / statkami
astorka / ostarka
astorkami / ostarkami
astorky / ostarky
astorkách / chotárska
astrachán / nastrácha
astrachánkami / samaritánkach
astrachánmi / schátraniam
astrachánskymi / samaritánskych
astralit / stratila
astrami / trasami
astroláb / obrástla
astroláby / starobylá
astrometrii / teroristami
astron / storna
astronautickom / cukornatostiam
astronautiek / astronautike
astronómia / sanatóriom
astronómkam / maratónskom
astronómku / matrónskou
astronómovia / sanatóriovom
astrovej / rastovej
astrovka / strakavo
astrovkou / skratovou
astrovom / rastovom
astrovou / rastovou
astrová / rastová
astrové / rastové
astrového / rastového
astrovému / rastovému
astroví / rastoví
astrovú / rastovú
astrový / rastový
astrovým / rastovým
astrálna / narástla
astrálne / nerástla
astáte / tasáte
astátu / ustatá
astúrsky / satyrskú
asyndet / desanty
asýrčin / sýrčina
atak / kata
atakoval / katovala
atakuj / kajuta
atakuje / aukajte
atakujem / atakujme
atavizme / zatmieva
ateistickom / etickostiam
ateistke / estetika
ateistom / omastite
ateizme / zametie
ateizmoch / zamihocte
ateizmom / atomizme
ateizmov / zotmieva
ateizoval / etizovala
ateizuj / jezuita
ateizujem / ateizujme
atematickým / matematický
atemporálni / planetáriom
atestoval / testovala
atestovalo / otestovala
atestová / ostávate
atestuj / ustatej
atestujem / atestujme
atickej / cikajte
atickí / citíka
atike / etika
atiku / kutia
atila / liata
atilou / liatou
atilovskom / klasovitom
atilovskou / klasovitou
atilovské / klasovité
atilovského / klasovitého
atilovskému / klasovitému
atilovskí / klasovití
atilovskú / klasovitú
atilovský / klasovitý
atilovských / klasovitých
atilovským / klasovitým
atilovskými / klasovitými
atily / liaty
atlant / tantal
atlante / tantale
atlantmi / tantalmi
atlantoch / tantaloch
atlantom / tantalom
atlantov / tantalov
atlantu / tantalu
atlanty / tantaly
atlase / tesala
atlaske / stekala
atlaskou / autoskla
atlaskí / tískala
atlaský / stýkala
atlasová / ostávala
atlasu / ustala
atletika / teliatka
atletikami / teliatkami
atletiku / teliatku
atolu / latou
atomických / chaotickým
atomisti / istotami
atomistických / mýtickostiach
atomistickým / mýtickostiam
atomistu / autistom
atomizujem / atomizujme
atomárnej / majorátne
atopickej / pocikajte
atraktor / traktora
atrapovej / rapotavej
atrapovom / rapotavom
atrapovou / rapotavou
atrapové / rapotavé
atrapového / rapotavého
atrapovému / rapotavému
atrapoví / rapotaví
atrapovú / rapotavú
atrapový / rapotavý
atrapových / rapotavých
atrapovým / rapotavým
atrapovými / rapotavými
atrofiu / tarifou
atrofujem / atrofujme
atropín / opatrní
atráp / pátra
aténskymi / sémantiky
atík / takí
audina / udania
audinami / udaniami
audine / udanie
audinu / udaniu
audiogramov / diagramovou
audiometri / diatermiou
auditoch / dochutia
auditujem / auditujme
audín / udaní
augur / gurua
augurmi / guruami
augurovi / guruovia
aukcia / kaucia
aukciami / kauciami
aukcie / kaucie
aukcii / kaucii
aukcionárov / korunovácia
aukciou / kauciou
aukciu / kauciu
aukciách / kauciách
aukciám / kauciám
aukcií / kaucií
aukčnom / kaučnom
aukčnou / kaučnou
aukčné / kaučné
aukčného / kaučného
aukčnému / kaučnému
aukčnú / kaučnú
aukčný / kaučný
aukčných / kaučných
aukčným / kaučným
aukčnými / kaučnými
aulov / ovalu
aupairmi / upriamia
aurám / umára
austrofiliek / faleristikou
aut / tau
autentifikujem / autentifikujme
autiačikov / aviatičkou
autizmoch / azimutoch
autizmov / azimutov
autizmu / azimutu
autizmy / azimuty
autičkárskom / mastičkárkou
autobager / autobagre
autoblokov / kobaltovou
autoch / chatou
autodielom / automodeli
autokar / autorka
autokarosár / autokrosára
autokarov / katarovou
autoklávujem / autoklávujme
autokrosu / autorskou
autokrádežami / autokrádežiam
autokábel / autokáble
autolakmi / kalamitou
automatizujem / automatizujme
autonomizujem / autonomizujme
autopilotov / lopatovitou
autori / tiarou
autorizujem / autorizujme
autorke / raketou
autorky / rakytou
autorohožami / autorohožiam
autorov / otravou
autorskoprávni / potravinárskou
autovom / matovou
autovozni / zanovitou
autovozňov / zotavovňou
autovrak / kravatou
autovrakov / kravatovou
autísk / utíska
autíčko / autíčok
aušusnej / saunuješ
avalistom / lamaistov
avaloch / chovala
avalovi / vovalia
avalujem / avalujme
avalátom / motávala
avarskom / masakrov
avenidu / dunieva
avenidy / vydanie
averze / zareve
averziu / uzavrie
averzií / revízia
averznom / nezmarov
averzná / nezvára
averzný / výrazne
averzívna / nezavraví
avirilom / voliarmi
avirilov / rivalovi
avirilu / uvarili
aviváže / vážieva
avizoval / vazalovi
avizujem / avizujme
avokád / vodáka
avokádom / domováka
avízom / mazoví
axiomatizujem / axiomatizujme
axonometriách / examinátoroch
axonometriám / examinátorom
azalkovou / ukazovalo
azalková / kázavalo
azalkový / zakývalo
azapád / zapadá
azbuka / bazuka
azbukami / bazukami
azbuke / bazuke
azbukou / bazukou
azbuková / zábavkou
azbuku / bazuku
azbuky / bazuky
azbukám / bazukám
aziatov / zotavia
azidoch / zhodiac
azimutovým / mazutovými
azimutálna / maltuziána
azimutálni / maltuziáni
azimutálnom / maltuziánom
azorskej / rozsekaj
azuritom / ozrutami
azyl / lazy
azylantmi / talizmany
azylov / zavylo
azúr / úraz
azúre / úraze
azúrmi / úrazmi
azúroch / úrazoch
azúrom / úrazom
azúrov / úrazov
azúrovej / úrazovej
azúrovom / úrazovom
azúrovou / úrazovou
azúrová / úrazová
azúrové / úrazové
azúrového / úrazového
azúrovému / úrazovému
azúroví / úrazoví
azúrovú / úrazovú
azúrový / úrazový
azúrových / úrazových
azúrovým / úrazovým
azúrovými / úrazovými
azúru / úrazu
azúry / úrazy
ašpirovala / opršiavala
ašpirovali / opršiavali
ašpirovať / opršiavať
ašpirujem / ašpirujme
ažúre / úžera
ažúrmi / žmúria
ažúrujem / ažúrujme
babicami / babiciam
babince / babinec
babinskí / babínski
babkino / bobinka
babkách / bábkach
babkám / bábkam
babom / bomba
babonárkach / barbakánoch
babonárkam / barbakánom
babonárok / bobonárka
babrali / baribal
babranicami / babraniciam
babravá / babráva
babračkách / babráčkach
babračkám / babráčkam
babrou / obruba
babráckeho / bábkoherca
babrák / bábkar
babráka / bábkara
babrákmi / bábkarmi
babrákoch / bábkaroch
babrákom / bábkarom
babrákov / bábkarov
babrákovi / bábkarovi
babráčkou / obrábačku
babská / bábska
babskí / babísk
babuliatko / babuliatok
baburiatko / baburiatok
babách / bábach
babám / bábam
bacaj / cabaj
bacal / bacla
bacharok / barakoch
bachla / chabla
bachli / chabli
bachne / chabne
bachnem / chabnem
bachneme / chabneme
bachnete / chabnete
bachneš / chabneš
bachni / chabni
bachnime / chabnime
bachnite / chabnite
bachnúc / chabnúc
bachnúť / chabnúť
bachrani / nahrbiac
bachrankám / barmankách
bachraní / baraních
bachratejšiu / bruchatejšia
bachrato / rabatoch
bachratá / bachtára
bachraňu / bruchaňa
bachráni / barinách
bachrániska / baraniskách
bachráčik / baričkách
bachyni / chabiny
bachárok / chrobáka
bacil / bacli
bacile / belica
bacilovým / cimbalový
baclo / bacol
bacni / binca
badala / balada
badali / diabla
badalo / bodala
badenoch / odbachne
badenov / neodbav
badenskí / badínske
badenu / danube
badiáne / bádanie
badiánom / nádobami
badiánu / bádaniu
badkal / dlabka
badkali / baladik
badkáme / bedákam
badá / báda
badám / bádam
badáme / bádame
badáte / bádate
badáš / bádaš
badínskej / nedbajskí
bafal / bafla
bafkám / fabkám
baflo / bafol
bagandžami / bagandžiam
bagančami / bagančiam
bagatelizujem / bagatelizujme
bagete / gabete
bagetku / bugatke
bagra / gabra
bagrami / gabrami
bagrista / ragbista
bagristami / ragbistami
bagristi / ragbisti
bagristoch / ragbistoch
bagristom / ragbistom
bagristov / ragbistov
bagristovi / ragbistovi
bagrom / gabrom
bagrovej / gabrovej
bagrovom / gabrovom
bagrovou / gabrovou
bagrová / gabrová
bagrové / gabrové
bagrového / gabrového
bagrovému / gabrovému
bagroví / gabroví
bagrovú / gabrovú
bagrový / gabrový
bagrových / gabrových
bagrovým / gabrovým
bagrovými / gabrovými
bagru / gabru
bagrujeme / embarguje
bahaizme / zabieham
bahennej / hanebnej
bahennom / hanebnom
bahennou / hanebnou
bahenná / hanebná
bahenné / hanebné
bahenného / hanebného
bahennému / hanebnému
bahenný / hanebný
bahenných / hanebných
bahenným / hanebným
bahennými / hanebnými
bahienko / bahienok
bahnami / hanbami
bahnia / hanbia
bahniatko / bahniatok
bahnice / chabine
bahnicou / chabinou
bahnicu / chabinu
bahnila / hanbila
bahnili / hanbili
bahniská / habánski
bahnitou / obtiahnu
bahniť / hanbiť
bahnová / habánov
bahnu / hanbu
bahná / habán
bahnách / hanbách
bahnám / hanbám
bahní / hanbí
bahníc / chabín
bahním / hanbím
bahníme / hanbíme
bahníte / hanbíte
bahníš / hanbíš
bahor / hobra
bahorinu / hrabinou
bahra / hraba
bahre / hrabe
bahroch / hraboch
bahrom / hrabom
bahrov / hrabov
bahrovej / hrabovej
bahrovom / hrabovom
bahrovou / hrabovou
bahrová / hrabová
bahrové / hrabové
bahrového / hrabového
bahrovému / hrabovému
bahroví / hraboví
bahrovú / hrabovú
bahrový / hrabový
bahrových / hrabových
bahrovým / hrabovým
bahrovými / hrabovými
bahru / hrabu
bahry / hraby
bajgel / bajgle
bajonetom / neobmotaj
bajúzi / zabijú
bajúzov / zobúvaj
bakanú / nabúka
bakelit / kliatbe
bakelitu / tabuliek
baktericiditou / bakteriociditu
baktericídnou / bakteriocídnu
bakule / kabelu
bakuliam / kambaliu
baladici / diablica
baladičke / dlabačiek
baladou / ubodala
balamutilo / obalamutil
balancia / nabaliac
balancier / necabrali
balancii / bilancia
balansujem / balansujme
balastov / obstaval
balastová / obstávala
baldovskej / skladbovej
baldovskom / skladbovom
baldovskou / skladbovou
baldovská / skladbová
baldovské / skladbové
baldovského / skladbového
baldovskému / skladbovému
baldovskí / skladboví
baldovskú / skladbovú
baldovský / skladbový
baldovských / skladbových
baldovským / skladbovým
baldovskými / skladbovými
balenia / nebalia
baleniach / belaniach
baleniam / belaniam
baleniu / neubila
balenou / neobula
balená / nebála
balených / nechýbal
baleným / malebný
balerínok / karbolíne
balete / tabele
baletili / labilite
baletke / klebeta
baletnou / butanole
baletomanov / etablovanom
balety / tabely
baletí / balíte
baliarne / naberali
balista / bastila
balistami / bastilami
balistikom / lobistkami
balistov / obstavil
balistu / bastilu
balič / blčia
baličke / belička
baličkární / balíčkárni
baličov / bičoval
baličovi / bičovali
balkanistiek / balkanistike
balkanistov / kanibalstvo
balkanizujem / balkanizujme
balkónovými / balónikovým
balmi / limba
balonistu / stabilnou
balote / botela
baltistiek / baltistike
baltistom / blatistom
baltičiek / tabličiek
baltička / tablička
baltičkami / tabličkami
baltičke / tabličke
baltičkou / tabličkou
baltičku / tabličku
baltičky / tabličky
baltičkách / tabličkách
baltičkám / tabličkám
baltskí / blatísk
balty / tably
baluster / balustre
baluš / bušla
balvan / bavlna
balvanmi / bavlnami
balzamujem / balzamujme
balzová / zábalov
balzovú / zobúval
balácha / báchala
baláchalo / obaláchal
balád / bádal
balíku / bulíka
balíkuj / bulíkaj
balíkujte / bulíkajte
balíkujú / bulíkajú
balíkujúc / bulíkajúc
balíčkujem / balíčkujme
balíš / šablí
banalitka / blatniaka
banalitky / blatniaky
banalizujem / banalizujme
bandalieri / baranidiel
bandaliermi / banderilami
bandalierom / banderolami
bandaliérov / baranidlové
banderista / nebastardi
banderiálna / nenadrábali
banderolách / chlebodarná
bandáž / džbána
bandážujem / bandážujme
bane / neba
bani / nabi
baničkou / občianku
baničku / bučinka
banju / banuj
banjá / bájna
banketovými / kabinetovým
banko / nabok
bankou / naboku
bankovku / bunkovka
bankoví / baníkov
bankrotovalo / kolaborantov
bankrotová / karbonátov
bankrotoví / obratníkov
bankrotujem / bankrotujme
banku / bunka
bankár / bránka
bankára / baránka
bankároch / baránkoch
bankárom / baránkom
bankárov / baránkov
bankárovi / baránkovi
banskoštiavnickej / štiavnickobanskej
banskoštiavnickom / štiavnickobanskom
banskoštiavnickou / štiavnickobanskou
banskoštiavnická / štiavnickobanská
banskoštiavnické / štiavnickobanské
banskoštiavnického / štiavnickobanského
banskoštiavnickému / štiavnickobanskému
banskoštiavnickí / štiavnickobanskí
banskoštiavnickú / štiavnickobanskú
banskoštiavnický / štiavnickobanský
banskoštiavnických / štiavnickobanských
banskoštiavnickým / štiavnickobanským
banskoštiavnickými / štiavnickobanskými
banská / bánska
bantuje / banujte
bantujem / bantujme
banujem / banujme
banuješ / nebašuj
banícka / kabaníc
baník / kabín
baníkoch / bochníka
baníčke / nebíčka
baníčok / bočníka
bar / rab
barabizne / nezababri
barackovicami / barackoviciam
barak / kraba
barakmi / kambria
baraková / bavoráka
barance / baranec
barani / barina
baranicami / baraniciam
baranidlo / nadrobila
baranidlá / nadrábali
baranmi / barmani
baranu / burana
baraní / rabína
baranísk / rabínska
barančati / barančiat
barančeka / naberačka
barančeky / naberačky
barančiatko / barančiatok
barančina / čarbanina
barančinami / čarbaninami
barančinou / čarbaninou
barančinu / čarbaninu
barančiny / čarbaniny
barančinách / čarbaninách
barančinám / čarbaninám
barančín / čarbanín
baračik / barička
baračikmi / baričkami
baračikom / bačkorami
baračiku / burčiaka
baračisko / bočiarska
barbarikom / barborkami
barbarizujem / barbarizujme
barbaro / barbora
barborujem / barborujme
barches / schabre
barchesmi / schabrime
barchete / chabrete
barchetku / bruchatke
bard / brda
bardmi / brdami
bardská / drábska
bardskí / bradísk
barelmi / berlami
bareloch / brechalo
barelu / uberal
baret / treba
baretke / baterke
baretkou / baterkou
baretku / baterku
baretkách / baterkách
baretkám / baterkám
baretov / bratove
baretu / tubera
barikáde / bedárika
barikádujem / barikádujme
barinastou / obstaraniu
barinatá / rabiátna
barinku / burinka
barinná / binárna
barinným / brannými
bariny / rybina
barinám / bránami
baričky / rybička
barla / brala
barlami / bralami
barlička / čarbikal
barlou / ubralo
barlám / bralám
barmanov / barnavom
barmi / rabmi
barmská / bárskam
barmské / brémska
barmskú / brúskam
barnavel / brnavela
barnavelo / neraboval
barokizujem / barokizujme
baroku / krabou
barom / rabom
barometer / barometre
barometrov / barterovom
baronesách / sebaochrán
baroneti / boritane
baronetkách / betonárkach
baronetkám / betonárkam
baronetská / betonárska
barový / výroba
barovými / výrobami
barskej / rabskej
barskom / rabskom
barské / rabské
barského / rabského
barskému / rabskému
barskí / rabskí
barský / rabský
barských / rabských
barskými / rabskými
barvienkom / birmovanke
barzoj / zbroja
barzojmi / zbrojami
barík / krabí
baríkov / brakoví
barín / rabín
barónke / karbóne
barónku / karbónu
barónky / karbóny
barčianska / rabčianska
barčianske / rabčianske
barčianskeho / rabčianskeho
barčianskej / rabčianskej
barčianskejšej / rabčianskejšej
barčianskejšia / rabčianskejšia
barčianskejšie / rabčianskejšie
barčianskejšieho / rabčianskejšieho
barčianskejšiemu / rabčianskejšiemu
barčianskejšiu / rabčianskejšiu
barčianskejšom / rabčianskejšom
barčianskejšou / rabčianskejšou
barčianskejší / rabčianskejší
barčianskejších / rabčianskejších
barčianskejším / rabčianskejším
barčianskejšími / rabčianskejšími
barčianskemu / rabčianskemu
barčianski / rabčianski
barčianskom / rabčianskom
barčianskou / rabčianskou
barčiansku / rabčiansku
barčianskych / rabčianskych
barčianskym / rabčianskym
barčianskymi / rabčianskymi
baseta / sabate
basičku / bučiska
basového / obsahové
basovým / sambový
basta / sabat
basu / busa
basujem / basujme
batik / bitka
batike / biatek
batikmi / bitkami
batikovaní / bioaktívna
batikujem / batikujme
batikám / kabátmi
batohmi / habitom
batohom / bohatom
batohu / hubato
batoliatko / batoliatok
batár / bratá
batári / rabiát
baud / duba
baudoch / chudoba
baudov / budova
bavil / vbila
bavilo / obvila
bavkajú / búkavaj
bavlnkoví / bavlníkov
bavlnárka / brnkávala
bavlnárok / brnkávalo
bavorák / braková
bavte / tavbe
bazalkami / zabliakam
bazalkovou / zabukovalo
bazalková / bozkávala
bazalkoví / bzíkavalo
bazalkovú / zúbkovala
bazileom / zaoblime
bazilík / bzíkali
bazine / nezabi
bazinu / zubani
bazičku / bzučiak
bazovými / bizamový
bazu / zuba
bazách / bázach
bazálni / bláznia
bazám / bázam
bazáre / zaberá
bazárovej / obrezávaj
bazáru / zubára
bazénikom / kombinéza
bazírujem / bazírujme
bača / čaba
bačami / čabami
bačianska / čabianska
bačianske / čabianske
bačianskeho / čabianskeho
bačianskejšiu / bučianskejšia
bačianskemu / čabianskemu
bačianski / čabianski
bačianskom / čabianskom
bačianskou / čabianskou
bačiansky / čabiansky
bačianskych / čabianskych
bačianskym / čabianskym
bačianskymi / čabianskymi
bačkorách / čarbákoch
bačkorám / čarbákom
bačovali / bičovala
bačovskí / bačovísk
baču / čabu
bačuj / bujač
bačujte / bujačte
bašovali / šibovala
baštiansky / byštianska
baštrngujem / baštrngujme
bašujem / bašujme
baťovku / bukovať
bažanticami / bažanticiam
bažantnicami / bažantniciam
bažia / žabia
bažiac / žabica
bažila / blažia
bažilo / božila
baživou / obviažu
baží / žabí
bažím / žabím
bdelej / bledej
bdelosti / bledosti
bdelostiach / bledostiach
bdelostiam / bledostiam
bdelostí / bledostí
bdelosť / bledosť
bdelosťami / bledosťami
bdelosťou / bledosťou
bdelá / bledá
bdelé / bledé
bdelého / bledého
bdelému / bledému
bdelú / bledú
bdelý / bledý
bdelých / bledých
bdelým / bledým
bdelými / bledými
bdeniami / nabiedim
bdení / dební
bdením / debním
bdie / bied
bdiete / bidete
beatifikujem / beatifikujme
beatnik / kabinet
beatnikmi / kabinetmi
beatnikoch / kabinetoch
beatnikom / kabinetom
beatnikov / kabinetov
beatovej / obetavej
beatovom / obetavom
beatovou / obetavou
beatové / obetavé
beatového / obetavého
beatovému / obetavému
beatoví / obetaví
beatových / obetavých
beatovými / obetavými
bedačami / bedačiam
bedeker / bedekre
bedernom / nedrobme
bederná / nebedár
bedle / deble
bedlia / debila
bedliac / bedlica
bedliam / deblami
bedlicami / bedliciam
bedlice / decibel
bedlil / bledli
bedlilo / obledli
bedlivo / debilov
bedlivosti / deblistovi
bedlivá / vábidle
bedličkou / buldočiek
bedličku / bludičke
bedlíš / bledší
bedovala / dobelava
bedovali / diablove
bedovalo / obedoval
bedra / brade
bedrom / drobme
bedrová / bedárov
bedrovému / bermudové
bedru / brude
bedrá / bedár
bedujem / bedujme
bedujúc / budúcej
bedáriac / darebáci
bedárim / bedármi
bedárkami / darebákmi
bedárky / bárkedy
bedárok / dorábke
bedárska / bárskade
bedársky / bárskedy
bedárčia / darebáči
bedárčila / darebáčil
bedľa / deľba
bedľami / deľbami
bedľou / deľbou
bedľu / deľbu
bega / gabe
behavá / beháva
behať / beťah
behových / výbehoch
behovým / výbehom
behu / hube
behák / hebká
behávalo / obehával
bejmi / bijem
bejovi / obvije
bejrútska / strebkajú
bejzbale / zbabelej
beladonou / neubodalo
beladony / nedobyla
belani / nebila
belankami / nebliakam
belaselo / obelasel
belasisto / belasosti
belaskavom / sebaklamov
belaskavým / blýskavame
belaso / bolase
belasodymovej / dymovobelasej
belasodymovom / dymovobelasom
belasodymovou / dymovobelasou
belasodymová / dymovobelasá
belasodymové / dymovobelasé
belasodymového / dymovobelasého
belasodymovému / dymovobelasému
belasodymoví / dymovobelasí
belasodymovú / dymovobelasú
belasodymový / dymovobelasý
belasodymových / dymovobelasých
belasodymovým / dymovobelasým
belasodymovými / dymovobelasými
belasom / oslabme
belasonohé / oslabeného
belasosivej / sivobelasej
belasosivom / sivobelasom
belasosivou / sivobelasou
belasosivá / sivobelasá
belasosivé / sivobelasé
belasosivého / sivobelasého
belasosivému / sivobelasému
belasosiví / sivobelasí
belasosivú / sivobelasú
belasosivý / sivobelasý
belasosivých / sivobelasých
belasosivým / sivobelasým
belasosivými / sivobelasými
belaste / setbale
belastom / setbalom
belaveli / velebila
belavie / velebia
beleckom / blkoceme
belejovská / ábelovskej
beleli / libele
belelo / obelel
beletristiek / beletristike
beletrizujem / beletrizujme
beliam / malieb
belianskejšiu / ublianskejšie
belianskejších / chlebianskejší
belianski / slabiniek
beliansku / ublianske
belianskych / chlebiansky
belicu / cibule
belie / biele
beliek / lebiek
belieš / belšie
belinskí / belínski
belkanta / blanketa
belkantami / blanketami
belkante / blankete
belkantovej / blanketovej
belkantovom / blanketovom
belkantovou / blanketovou
belkantová / blanketová
belkantové / blanketové
belkantového / blanketového
belkantovému / blanketovému
belkantovú / blanketovú
belkantový / blanketový
belkantových / blanketových
belkantovým / blanketovým
belkantovými / blanketovými
belkantu / blanketu
belkantách / blanketách
belkantám / blanketám
belke / lebke
belkiant / blankiet
belko / oblek
belkovi / bielkov
belky / lebky
belkách / lebkách
belochom / emboloch
belosi / obesil
belosti / bolesti
belostiach / bolestiach
belostiam / bolestiam
belostne / bolestne
belostnej / bolestnej
belostnejšej / bolestnejšej
belostnejšia / bolestnejšia
belostnejšie / bolestnejšie
belostnejšieho / bolestnejšieho
belostnejšiemu / bolestnejšiemu
belostnejšiu / bolestnejšiu
belostnejšom / bolestnejšom
belostnejšou / bolestnejšou
belostnejší / bolestnejší
belostnejších / bolestnejších
belostnejším / bolestnejším
belostnejšími / bolestnejšími
belostnom / bolestnom
belostnou / bolestnou
belostné / bolestné
belostného / bolestného
belostnému / bolestnému
belostnú / bolestnú
belostný / bolestný
belostných / bolestných
belostným / bolestným
belostnými / bolestnými
belostí / bolestí
belosť / bolesť
belosťami / bolesťami
belosťou / bolesťou
beloškám / kolembáš
belušami / belušiam
beluši / belšiu
belušmi / blšiemu
belákmi / blikáme
belákom / kolembá
belákov / lebková
belákovi / bielková
beláni / nebáli
belánik / nebliká
beláskavo / obsekával
beláskov / blesková
beláskovi / bielovská
belások / klobáse
belšia / šalieb
bendžá / džbáne
bengálom / bolengám
benjamína / nenabíjam
benjamínko / benjamínok
bentonite / neobtnite
benzinára / nezabráni
benzoe / nezobe
benzolmi / obliznem
benzolu / nezobul
benzénoví / benzínové
ber / erb
beriel / rebeli
berle / rebel
berlu / ruble
berly / beryl
berlínsku / burleskní
bermudská / drábskemu
bernou / neurob
bernského / hebronské
berná / bráne
berú / rúbe
berýliovom / bolerovými
besednicami / besedniciam
besedujem / besedujme
besnel / blesne
besnela / nebelas
besnelo / noblese
besnie / nebies
besniem / besnime
besnil / blesni
besnila / slabine
besnota / obstane
besnou / bonuse
besná / básne
bete / tebe
betel / betle
beteli / betiel
betelu / bulete
betliarskou / labouristke
betonika / botanike
betonikám / kombináte
betonár / netábor
betonáreň / neobráňte
betonárka / karbonáte
betonármi / neobrátim
betonárom / obrátenom
betu / tube
bety / byte
betónujem / betónujme
bevity / vybite
bezbožnicami / bezbožniciam
bezdien / nezbied
bezdno / nezdob
bezdymoví / vyzdobíme
bezhlavosti / blahozvesti
bezhlavostiach / blahozvestiach
bezhlavostiam / blahozvestiam
bezhlavostí / blahozvestí
bezhlavosť / blahozvesť
bezhlavosťami / blahozvesťami
bezhlavosťou / blahozvesťou
bezhriešnej / zhrbenejšie
bezlesia / zbelasie
bezlesiam / zbelasiem
bezmocami / bezmociam
bezmračná / zabrnčáme
bezmrační / zabrnčíme
beznosá / nezásob
bezo / zobe
bezodne / nezdobe
bezodnejšiemu / obmedzenejšiu
bezodnejšou / neozdobuješ
bezodnom / zdobenom
bezodná / zdobená
bezodnách / nezdobách
bezodnám / nezdobám
bezodné / zdobené
bezodného / zdobeného
bezodnému / zdobenému
bezodnú / zdobenú
bezodný / zdobený
bezodných / zdobených
bezodným / zdobeným
bezodnými / zdobenými
bezostená / nezásobte
bezostná / znásobte
bezostá / zásobte
bezoára / zaoberá
bezpilotná / pobláznite
bezpočet / bezpočte
bezradnú / nezbadúr
bezrohom / rozbehom
bezrohá / rozbehá
bezrohý / rozhýbe
bezruká / zubárke
bezrámový / záberovým
bezsemennej / nezbesnejme
bezsennej / nezbesnej
bezstratoví / beztvarostí
bezuchom / ozembuch
bezvodý / výzdobe
beán / báne
beánov / nebová
bečal / čelba
bečali / liečba
bečovskej / čebovskej
bečovskom / čebovskom
bečovskou / čebovskou
bečovská / čebovská
bečovské / čebovské
bečovského / čebovského
bečovskému / čebovskému
bečovskí / čebovskí
bečovskú / čebovskú
bečovský / čebovský
bečovských / čebovských
bečovským / čebovským
bečovskými / čebovskými
beľmo / boľme
beľovú / úbeľov
bešianski / šibianske
beštie / šibete
beťárisk / beťárski
beťárom / obráťme
bežalo / žalobe
bežať / ťažbe
bežce / bežec
bežiac / žabice
bežiaca / žabacie
bežka / žabke
bežkalo / božekal
bežkujem / bežkujme
bežnou / ženbou
biatlonov / bonitoval
biatlonu / blanitou
bicykel / bicykle
bicyklistiek / bicyklistike
bicyklujem / bicyklujme
bicím / cíbmi
bidetová / odvábite
bidielkam / debilkami
bidielko / bidielok
bidla / dbali
bidlu / budil
bidovskou / budovisko
biednela / nebedlia
biednie / nebiedi
biedniem / nebiedim
biednieme / nebiedime
biedniete / nebiedite
biednieš / nebiediš
biednieť / nebiediť
biednom / bodnime
bielenia / nebielia
bieleniam / nabielime
bielil / libiel
bielilo / obielil
bielkom / oblekmi
bielkovým / lebkovými
bielky / byliek
bielom / mobile
bielopásovce / bielopásovec
bielosivej / sivobielej
bielosivom / sivobielom
bielosivou / sivobielou
bielot / boteli
bielovskí / bielovísk
bielovským / bleskovými
bieložltej / žltobielej
bieložltom / žltobielom
bieložltou / žltobielou
bielska / slabike
bielskou / obelisku
bielych / chybeli
biet / bite
bifľujem / bifľujme
bikinám / bánikmi
bilancujeme / necimbaluje
biletár / libretá
biliard / bridila
biliardom / boridlami
bimetalový / tabelovými
bimetalu / buletami
bince / binec
bincu / bucni
bingo / gibon
binokulármi / mikrobiálnu
binomický / bionickým
binárne / nebráni
binárnemu / neubránim
binárnu / burinná
bioaktívne / kabinetoví
biofilter / biofiltre
biorytme / yterbiom
bipolárna / pobránila
bipolárni / pobránili
biretov / tvorieb
birety / byriet
birmovali / milibarov
birmovalo / bromovali
birmovnou / burinovom
birmujem / birmujme
bit / tib
bitku / butik
bitkár / britká
bitkárkou / butikárok
bitkárom / brokátmi
bitového / bohovité
bivakuj / buvikaj
bivakujte / buvikajte
bivakujú / buvikajú
bivakujúc / buvikajúc
bizame / zabime
bizamu / zubami
bizarnejšou / obraznejšiu
bičová / báčiov
bičujem / bičujme
bičíkovce / bičíkovec
biľagujem / biľagujme
blahoprajem / blahoprajme
blahoprajne / neblahopraj
blahorečenia / neblahorečia
blahorečení / neblahorečí
blahorečením / neblahorečím
blahorodí / holobradí
blahoslavenia / neblahoslavia
blahoslavenou / neobsluhovala
blahoslavení / neblahoslaví
blahoslavením / neblahoslavím
blahou / holuba
blahovoľne / nehobľoval
blahá / bláha
blahám / bláham
blahú / hlúba
blahý / hýbal
blamovalo / oblamoval
blamujem / blamujme
blanke / klenba
blankety / blankyte
blanár / bralná
blanára / narábal
blanári / bránila
blanšírujem / blanšírujme
blastule / setballu
blatisko / lobistka
blatistí / stabilít
blatnicami / blatniciam
blatom / tablom
blatovej / tablovej
blatovom / tablovom
blatovou / tablovou
blatová / tablová
blatové / tablové
blatového / tablového
blatovému / tablovému
blatoví / tabloví
blatovú / tablovú
blatový / tablový
blatových / tablových
blatá / tablá
blazeovanosť / nezoslabovať
blazeovaná / nezabávalo
blazeovanú / nezobúvala
blazeovaný / nezabývalo
blazneli / nezbalil
blaznievalo / nelabzovali
blaznieť / nezbaliť
blažene / nebežal
blažení / neblaží
blažilo / oblažil
blbocem / blbocme
blchániky / bylinkách
blchári / librách
bledlo / bledol
bledneme / nedlbeme
blednete / nedlbete
bledneš / nedlbeš
bledni / debnil
blednú / nedlbú
blednúc / nedlbúc
bledučko / buldočke
blejzer / blejzre
blenovej / volebnej
blenovom / volebnom
blenovou / volebnou
blenová / volebná
blenové / volebné
blenového / volebného
blenovému / volebnému
blenoví / volební
blenovú / volebnú
blenový / volebný
blenových / volebných
blenovým / volebným
blenovými / volebnými
blesklo / bleskol
bleskovicami / bleskoviciam
bleslo / blesol
blesneme / ensemble
blesnime / ensembli
bliakal / blikala
bliakam / labkami
bliklo / blikol
blikocem / blikocme
blikotal / blkotali
blikotavejším / blkotavejšími
blikotavým / blkotavými
bliká / kábli
bline / nebil
blinker / blinkre
blinkri / brinkli
blizien / nezbili
blizne / nezbil
bliznám / bláznim
bližší / blížiš
blkocem / blkocme
blkáš / blšák
blogeri / gebrilo
blogerské / blogérske
blogerského / blogérskeho
blogerskému / blogérskemu
blogujem / blogujme
blokovala / kolaboval
blokovniam / kombinoval
blokovú / oblúkov
blokujem / blokujme
blokáda / obkladá
blokádam / obkladám
blude / deblu
bludiska / dlabisku
bludnejšia / najbledšiu
bludom / mdlobu
bludy / bydlu
bludári / budilár
bludária / budilára
bludárim / bludármi
bludárovi / budilárov
bluesom / embolus
blufovala / fabuloval
blufujem / blufujme
blysklo / blyskol
blyskocem / blyskocme
blyslo / blysol
blysneme / ensembly
blát / bált
blázinca / blázniac
blázince / blázinec
bláznilo / obláznil
bláznivo / bláznovi
bláznivú / blúznivá
blíza / zbalí
blízam / zbalím
blízka / bzíkal
blížence / blíženec
blížiacu / ublížiac
blúzach / zbúchal
blúznenia / neblúznia
blúzovou / buzolovú
blýska / labský
blýskam / labským
blýskavicami / blýskaviciam
blšacince / blšacinec
blšince / blšinec
blšiu / bušli
blške / šklbe
blšková / blšákov
bobkoví / bobíkov
bobor / obrob
bobovým / bombový
bobra / borba
bobrami / borbami
bobricami / bobriciam
bobrou / borbou
bobry / borby
bobujem / bobujme
bobuľa / obľuba
bobuľami / obľubami
bobuľou / obľubou
bobuľu / obľubu
bobúľ / obľúb
bobčekmi / bombičke
bocianicami / bocianiciam
bocianov / obnoviac
bociančati / bociančiat
bod / odb
bodavce / bodavec
bodavkou / bodkavou
bodaví / odbaví
bodavý / dobýva
bodavým / dobývam
bodce / bodec
bodickí / bodícki
bodiel / bolide
bodkou / doboku
bodkoval / obkladov
bodkovali / bodliakov
bodkovaní / bodovníka
bodková / bodákov
bodkoví / bodíkov
bodkujem / bodkujme
bodlami / diablom
bodliakmi / diablikom
bodlo / bodol
bodnom / bondom
bodná / nádob
bodoch / obchod
bodov / obvod
bodovala / dabovalo
bodovalo / obodoval
bodovej / dobovej
bodovníkoch / obchodníkov
bodovo / dobovo
bodovou / dobovou
bodová / dobová
bodové / dobové
bodového / dobového
bodovému / dobovému
bodoví / doboví
bodovú / dobovú
bodový / dobový
bodovým / dobovým
bodovými / dobovými
bodrej / dobrej
bodrá / dobrá
bodré / dobré
bodrého / dobrého
bodrému / dobrému
bodrý / dobrý
bodrých / dobrých
bodrým / dobrým
bodrými / dobrými
bodu / dobu
boduje / obeduj
bodujem / bodujme
bodujete / obedujte
body / doby
bodyčekujem / bodyčekujme
bodám / dobám
bodávajme / objedávam
bodával / dbávalo
bodávala / bádavalo
bodávali / odvábila
bodávam / bádavom
bodíckeho / obedíkoch
bodíkoch / obchodík
bodľačami / bodľačiam
bogandžami / bogandžiam
bohabojnej / obhajobnej
bohabojnom / obhajobnom
bohabojnou / obhajobnou
bohabojná / obhajobná
bohabojné / obhajobné
bohabojného / obhajobného
bohabojnému / obhajobnému
bohabojní / obhajobní
bohabojnú / obhajobnú
bohabojný / obhajobný
bohabojných / obhajobných
bohabojným / obhajobným
bohabojnými / obhajobnými
bohatiersku / buriatskeho
bohatlo / bohatol
bohatne / hanobte
bohatnime / obtiahnem
bohdaj / dajboh
bohemistiek / bohemistike
bohemistka / hebkostiam
bohemizujem / bohemizujme
bohovať / obťahov
bohujem / bohujme
bohumilí / holubími
bohuprisám / prisámbohu
bohužiaľ / žiaľbohu
bohyne / ohybne
boháči / báčiho
boháčisk / boháčski
boháčkami / hábočkami
boháčky / hábočky
boháčske / báčskeho
bojar / broja
bojarkami / jariabkom
bojarstva / jastrabov
boje / obje
bojkotujem / bojkotujme
bojkov / kovboj
bojkovi / kovboji
bojovali / objavilo
bojovnicami / bojovniciam
bojovná / nábojov
bojovníka / jakobínov
bojovným / výbojnom
bojového / hobojové
bojových / výbojoch
bojovým / výbojom
boju / obuj
bojujem / bojujme
bojím / objím
bojíme / objíme
bojúva / obúvaj
bojúvame / obúvajme
bokatej / obtekaj
bokmi / kombi
bokombradami / bombardiakom
boku / kubo
bokách / bákoch
bokám / bákom
bola / obal
bolami / obalmi
bolasu / slabou
boleniam / obmenila
boleniami / nobeliami
bolení / nebolí
bolením / nebolím
bolera / oberal
bolerka / karbole
bolerová / boreálov
bolerá / boreál
bolestivým / steblovými
boleňami / obmieňal
bolia / obila
bolidoch / obchodil
bolidu / budilo
bolidy / dobyli
bolieva / oblieva
bolievaj / oblievaj
bolievajme / oblievajme
bolievajte / oblievajte
bolievajú / oblievajú
bolievajúc / oblievajúc
bolieval / oblieval
bolievali / oblievali
bolievalo / oblievalo
bolievam / oblievam
bolievame / oblievame
bolievate / oblievate
bolievať / oblievať
bolo / oblo
bolometer / bolometre
boly / loby
bolách / báloch
bolí / oblí
bolíte / obletí
bombarde / dobabrem
bombardujem / bombardujme
bomberi / bombier
bombovnicami / bombovniciam
bone / nebo
bonifikujem / bonifikujme
bonite / ebonit
bonitujem / bonitujme
bonmote / obetnom
bonmoty / obytnom
bonov / obnov
bonsaje / nebojsa
bonsaji / objasni
bonsajistiek / bonsajistike
booklet / tobolke
bookuj / obojku
bookujem / bookujme
boom / obom
borcujem / borcujme
bordeli / boridle
bordianska / dobrianska
bordianske / dobrianske
bordianskeho / dobrianskeho
bordianskej / dobrianskej
bordianskejšej / dobrianskejšej
bordianskejšia / dobrianskejšia
bordianskejšie / dobrianskejšie
bordianskejšieho / dobrianskejšieho
bordianskejšiemu / dobrianskejšiemu
bordianskejšiu / dobrianskejšiu
bordianskejšom / dobrianskejšom
bordianskejšou / dobrianskejšou
bordianskejší / dobrianskejší
bordianskejších / dobrianskejších
bordianskejším / dobrianskejším
bordianskejšími / dobrianskejšími
bordianskemu / dobrianskemu
bordianski / dobrianski
bordianskom / dobrianskom
bordianskou / dobrianskou
bordiansku / dobriansku
bordiansky / dobriansky
bordianskych / dobrianskych
bordianskym / dobrianskym
bordianskymi / dobrianskymi
bordovo / odborov
boreálna / neobáral
boria / robia
boriac / robiac
boride / dobier
boridom / odbormi
boridu / udobri
borievkový / výboroviek
borievok / erobikov
boril / robil
borili / robili
borina / obrnia
borine / bronie
borinku / rubikon
borinky / borkyni
borinskú / obskúrni
boriny / obryni
borinách / bárinoch
boritelia / obtierali
boritom / robotmi
boritou / orbitou
boritá / obráti
borivú / ovrúbi
borivým / výbormi
boriť / robiť
borkovej / brokovej
borkovom / brokovom
borkovou / brokovou
borkové / brokové
borkového / brokového
borkovému / brokovému
borkoví / brokoví
borkovú / brokovú
borkovými / brokovými
borkyne / neborky
bornite / neobtri
boroch / obroch
borom / obrom
borov / obrov
borovej / orbovej
borovicami / boroviciam
borovičku / bričkovou
borovičkách / chrobáčikov
borovom / orbovom
borovou / orbovou
borovskej / obrovskej
borovskom / obrovskom
borovskou / obrovskou
borovská / obrovská
borovské / obrovské
borovského / obrovského
borovskému / obrovskému
borovskí / obrovskí
borovský / obrovský
borovských / obrovských
borovským / obrovským
borová / orbová
borové / orbové
borového / orbového
borovému / orbovému
boroví / orboví
borový / orbový
borovými / orbovými
borskou / bosorku
borskému / brémskou
borskú / brúsok
borsukmi / mikrobus
bortu / torbu
borty / torby
borákmi / korábmi
borákoch / koráboch
borákom / korábom
borákovej / korábovej
borákovom / korábovom
borákovou / korábovou
boráková / korábová
borákové / korábové
borákového / korábového
borákovému / korábovému
borákoví / koráboví
borákovú / korábovú
borákový / korábový
borákových / korábových
borákovým / korábovým
borákovými / korábovými
boráky / koráby
boráne / nábore
boránom / náborom
boránov / náborov
borány / nábory
borí / robí
borím / robím
boríme / robíme
boríte / robíte
boríš / robíš
borčianskym / rybčianskom
bos / sob
bosa / soba
bose / obes
bosmi / sobmi
bosniačik / občianski
boso / osob
bosoch / soboch
bosom / sobom
bosonohé / osobného
bosorujem / bosorujme
bosov / sobov
bosovi / sobovi
bosy / soby
bosí / sobí
botanizujem / botanizujme
botasiek / obetiska
botel / oblet
botelmi / obletmi
boteloch / obletoch
botelov / obletov
botely / oblety
bourbonu / obrubnou
bovden / vbodne
bovdenmi / vbodnime
bovdenom / debnovom
boxujem / boxujme
bozaj / zboja
bozajúc / zobajúc
bozala / zobala
bozalo / zobalo
bozať / zobať
bozkaj / zobkaj
bozkajme / zobkajme
bozkajte / zobkajte
bozkajú / zobkajú
bozkajúc / zobkajúc
bozkal / zobkal
bozkala / zobkala
bozkali / zobkali
bozkalo / zobkalo
bozkať / zobkať
bozkám / zobkám
bozkáme / zobkáme
bozkáte / zobkáte
bozkáš / zobkáš
bočami / bočiam
bočku / bučok
bočne / neboč
bočnicami / bočniciam
boční / občín
boľavým / maľbový
boľačkami / bľačiakom
boľševizujem / boľševizujme
bošianskejšiu / šibianskejšou
božechráň / chráňbože
boženíka / obežníka
boženíkmi / obežníkmi
boženíkoch / obežníkoch
boženíkom / obežníkom
boženíkov / obežníkov
bradaticami / bradaticiam
bradavicami / bradaviciam
bradisko / brodiska
bradlové / dablérov
bradou / obradu
bradové / dabérov
bradáčikom / dobráčkami
bradáčisko / dobráčiska
brahmani / hrbaniam
brajgel / brajgle
brakoch / kraboch
brakom / krabom
brakovými / výrobkami
braku / burka
brakujem / brakujme
brakujte / bratkuje
brali / libra
bralisku / brusliak
braliská / skrbália
braliu / ubrali
bralo / obral
branci / brniac
brandžami / brandžiam
braniskí / rabínski
branžami / branžiam
brata / rabat
bratko / kotrba
bratkujem / bratkujme
bratkuješ / bruškatej
bratmi / brtiam
bratník / brtníka
bratov / tvorba
bratova / rabatov
bratovmu / tamburov
bratskej / strebkaj
brav / brva
bravca / vrabca
bravcoch / vrabcoch
bravcom / vrabcom
bravcov / vrabcov
bravcovi / vrabcovi
bravkami / vibramka
bravmi / brvami
bravčovicami / bravčoviciam
braček / brečka
bračeka / čabrake
bračekmi / brečkami
bračekujem / bračekujme
brašovskej / šarbovskej
brašovskom / šarbovskom
brašovskou / šarbovskou
brašovská / šarbovská
brašovské / šarbovské
brašovského / šarbovského
brašovskí / šarbovskí
brašovskú / šarbovskú
brašovský / šarbovský
brašovských / šarbovských
brašovským / šarbovským
brašovskými / šarbovskými
brbocem / brbocme
brbotal / brbtalo
brdcami / brdciam
brdu / brud
brechal / brechla
brechavá / brecháva
brechnú / hrebnúc
brechotu / buretoch
brehár / herbár
brehára / herbára
breháre / herbáre
brehármi / herbármi
brehároch / herbároch
brehárom / herbárom
brehárov / herbárov
brejklo / brejkol
brejkov / brkovej
brejkovalo / karbolovej
brejkovú / búrkovej
brejkujem / brejkujme
bremena / naberme
bremene / neberme
bremenám / membráne
bremien / brnieme
brest / streb
breste / strebe
bretejovskej / trebejovskej
bretejovskom / trebejovskom
bretejovskou / trebejovskou
bretejovská / trebejovská
bretejovské / trebejovské
bretejovského / trebejovského
bretejovskému / trebejovskému
bretejovskí / trebejovskí
bretejovskú / trebejovskú
bretejovský / trebejovský
bretejovských / trebejovských
bretejovským / trebejovským
bretejovskými / trebejovskými
brez / zber
brezilo / obzreli
brezinovom / bronzoviem
brezovej / zberovej
brezovičianskejším / brezovčianskejšími
brezovičianskym / brezovčianskymi
brezovom / zberovom
brezovou / zberovou
brezové / zberové
brezovému / zberovému
brezoví / zberoví
brezovú / zberovú
brezový / zberový
brezových / zberových
brezovým / zberovým
brezovými / zberovými
brezím / zebrím
brečtane / čarbnete
brešem / brešme
brešú / rúbeš
brežnej / žrebnej
brežnom / žrebnom
brežnou / žrebnou
brežná / žrebná
brežné / žrebné
brežného / žrebného
brežnému / žrebnému
brežní / žrební
brežnú / žrebnú
brežný / žrebný
brežných / žrebných
brežným / žrebným
brežnými / žrebnými
brhli / hrbil
briadke / karbide
briadku / karbidu
briadky / karbidy
bridivejšou / drobivejšiu
bridlicami / bridliciam
bridže / držieb
briezka / zbierka
briezkach / zbierkach
briezkam / zbierkam
briezkami / zbierkami
briezke / zbierke
briezkovej / zbierkovej
briezkovom / zbierkovom
briezkovou / zbierkovou
briezková / zbierková
briezkové / zbierkové
briezkového / zbierkového
briezkovému / zbierkovému
briezkoví / zbierkoví
briezkovú / zbierkovú
briezkový / zbierkový
briezkových / zbierkových
briezkovým / zbierkovým
briezkovými / zbierkovými
briezku / zbierku
briezky / zbierky
briezok / zbierok
brieždenia / nebrieždia
brige / gebri
brigádujem / brigádujme
briketovalo / kabrioletov
briketujem / briketujme
brilancie / necibrila
brilantní / brilantín
brilantíne / rentabilní
brinklo / brinkol
brinknem / brnknime
brinkocem / brinkocme
brinkotal / brnkotali
brinč / brnči
brinčal / brnčali
brinčme / brnčime
brinčte / brnčite
brit / brti
britvou / brvitou
bričke / brčiek
brko / brok
brkového / hrobkové
brkovú / vrúbok
brmbolce / brmbolec
brnavou / buranov
brnela / nebral
brnelo / bronel
brnenia / nebrnia
brnenie / nebrnie
brnení / nebrní
brnením / nebrním
brnkal / brnkla
brnklo / brnkol
brnkocem / brnkocme
brnou / obrnu
brníte / netríb
brnčia / čarbni
brodia / drobia
brodiac / drobiac
brodieva / drobieva
brodievaj / drobievaj
brodievajme / drobievajme
brodievajte / drobievajte
brodievajú / drobievajú
brodievajúc / drobievajúc
brodieval / drobieval
brodievala / drobievala
brodievali / drobievali
brodievalo / drobievalo
brodievame / drobievame
brodievate / drobievate
brodievaš / drobievaš
brodievať / drobievať
brodil / drobil
brodivej / drobivej
brodivostiach / drobivostiach
brodivostiam / drobivostiam
brodivostí / drobivostí
brodivosť / drobivosť
brodivosťami / drobivosťami
brodivosťou / drobivosťou
brodivou / drobivou
brodivé / drobivé
brodivého / drobivého
brodivému / drobivému
brodiví / drobiví
brodivú / drobivú
brodivý / drobivý
brodivých / drobivých
brodivým / drobivým
brodivými / drobivými
brodiť / drobiť
brodoch / droboch
brodov / drobov
brodskí / brodísk
brody / droby
brodím / drobím
brodíme / drobíme
brodíte / drobíte
brodíš / drobíš
brokolicami / brokoliciam
brokom / kobrom
brokovnicami / brokovniciam
brokát / bárkto
brokáte / obrátke
brokátová / táborákov
brokátu / obrátku
brokáty / obrátky
bromide / odbermi
bromidu / dorubmi
bromujem / bromujme
bronej / nebroj
bronejme / nebrojme
bronejte / nebrojte
broniam / obrnami
broniete / neobtrie
bronzoví / zborovní
bronzujem / bronzujme
broskyniam / rybianskom
broskyňovicami / broskyňoviciam
broň / obrň
brošní / obrníš
brožujem / brožujme
brtu / brut
brucha / buchar
bruchami / bucharmi
bruchatom / tamburoch
brucho / ruboch
bruchám / rumbách
brucháni / burinách
brucite / trubice
brucitoch / chrbticou
brucitu / trubicu
bruneta / turbane
brunovskí / bursovník
brusičkou / buričskou
brusičky / buričsky
brusnicami / brusniciam
brusnickí / brusnícki
brusnicoví / bursovníci
brutalizujem / brutalizujme
brute / buret
brutmi / timbru
brutom / trombu
brutov / tvorbu
brutálni / tribunál
brušiačky / šraubičky
bruško / škrobu
brvien / vrbine
brvienko / brvienok
brvitom / timbrov
brvnatou / turbanov
brvná / brván
brvu / vrub
bryndzami / bryndziam
bryzglo / bryzgol
brzdili / zbridil
brzlo / brzol
bráni / bárin
bránia / bárina
brániac / bránica
bránicami / brániciam
bránieval / nebrávali
bránilo / obránil
bránu / rubná
brány / rybná
brázdujem / brázdujme
brómoch / bóchrom
brómový / bórovým
brúsenia / nebrúsia
brúseniam / nabrúsime
brúsik / búrski
brúsilo / obrúsil
brúsim / brúsmi
brúske / búrske
brúsku / búrsku
brúsky / búrsky
brúsna / nabrús
brúsne / nebrús
brúste / strebú
brčkaviem / vrabčekmi
bubeníkovi / bubienkoví
bubeníček / bubeníčke
bubline / nebubli
bublinkujem / bublinkujme
bublocem / bublocme
bubnujem / bubnujme
bubák / bábku
bubákov / bábovku
buchká / kubách
buchkáš / šubkách
buchnátujem / buchnátujme
buchocem / buchocme
buchotavý / tabuových
buchotu / buchtou
buchát / tubách
buckovi / buickov
buclo / bucol
bud / dub
bude / dube
budenia / nebudia
budením / nebudím
budinskej / dubinskej
budinskou / dubinskou
budinské / dubinské
budinského / dubinského
budinskému / dubinskému
budinskí / dubinskí
budinskú / dubinskú
budinský / dubinský
budinských / dubinských
budinským / dubinským
budinskými / dubinskými
budivo / obdivu
budičianskejším / budčianskejšími
budičianskym / budčianskymi
budkovskej / dubkovskej
budkovskom / dubkovskom
budkovskou / dubkovskou
budkovská / dubkovská
budkovské / dubkovské
budkovského / dubkovského
budkovskému / dubkovskému
budkovskí / dubkovskí
budkovskú / dubkovskú
budkovský / dubkovský
budkovských / dubkovských
budkovským / dubkovským
budkovskými / dubkovskými
budleju / dubluje
budov / dubov
budovali / diablovu
budovanej / neodbavuj
budovateľky / dobyvateľku
budovou / dubovou
budovísk / dubovskí
budoáre / obedáru
budujem / budujme
budujete / debutuje
budujte / debutuj
budíková / dubákoví
budú / búdu
budúcnu / ubudnúc
bufer / bufre
buffer / buffre
bufra / farbu
bugy / guby
bujakovskej / jakubovskej
bujakovskom / jakubovskom
bujakovskou / jakubovskou
bujakovská / jakubovská
bujakovské / jakubovské
bujakovského / jakubovského
bujakovskému / jakubovskému
bujakovskí / jakubovskí
bujakovskú / jakubovskú
bujakovský / jakubovský
bujakovských / jakubovských
bujakovským / jakubovským
bujakovskými / jakubovskými
bujarejšia / jarabejšiu
bujaro / orabuj
bujarú / rabujú
bujačilo / obličaju
bujačí / ubíjač
bujačími / ubíjačmi
bujnelo / nelobuj
bujnenie / nebujnie
bujnieme / neubijem
bujnieš / nešibuj
bujná / bájnu
buk / kub
buka / kuba
bukas / buksa
bukasmi / buksami
buklákov / káblovku
bukoch / kuboch
bukom / kubom
bukov / kubov
bukovinským / bunkovskými
buková / obuvák
buku / kubu
bukujem / bukujme
bukvicami / bukviciam
buky / kuby
bule / lube
bulety / butyle
bulhar / hrubla
bulharistiek / bulharistike
bulom / lubom
bulov / lubov
bulu / lubu
bulvarizujem / bulvarizujme
bulvárne / verbálnu
buly / luby
bundami / danubmi
bunde / debnu
bundianska / dubnianska
bundianske / dubnianske
bundianskeho / dubnianskeho
bundianskej / dubnianskej
bundianskejšej / dubnianskejšej
bundianskejšia / dubnianskejšia
bundianskejšie / dubnianskejšie
bundianskejšieho / dubnianskejšieho
bundianskejšiemu / dubnianskejšiemu
bundianskejšiu / dubnianskejšiu
bundianskejšom / dubnianskejšom
bundianskejšou / dubnianskejšou
bundianskejší / dubnianskejší
bundianskejších / dubnianskejších
bundianskejším / dubnianskejším
bundianskejšími / dubnianskejšími
bundianskemu / dubnianskemu
bundianski / dubnianski
bundianskom / dubnianskom
bundianskou / dubnianskou
bundiansku / dubniansku
bundiansky / dubniansky
bundianskych / dubnianskych
bundianskym / dubnianskym
bundianskymi / dubnianskymi
bundičke / debničku
bunker / bunkre
bunkeri / burinke
buntovalo / butanolov
buntujem / buntujme
burcujem / burcujme
buretmi / terbium
buretovými / eburitovým
buretu / tuberu
burinatá / rabiátnu
burinkou / rubikonu
buriny / rybinu
burinám / ubránim
buričkami / burčiakmi
buričky / rybičku
buričskú / búrčisku
burkami / kambriu
burky / rybku
bursou / obrusu
burzami / zubrami
burzián / zárubni
burzou / zubrou
burzovej / zrubovej
burzovom / zrubovom
burzovou / zrubovou
burzové / zrubové
burzového / zrubového
burzovému / zrubovému
burzoví / zruboví
burzovú / zrubovú
burzový / zrubový
burzových / zrubových
burzovým / zrubovým
burzovými / zrubovými
burzu / zrubu
bustu / tubus
butanolom / mlatobnou
buteľka / tabuľke
butyrometer / butyrometre
buvikal / valibuk
buvikala / valibuka
buvinkáme / nebuvikám
buzická / zubácki
bučiak / čibuka
bučine / učebni
bučinská / básničku
buď / ďub
buďte / ďubte
buše / šube
bušovského / hubošovské
bušová / švábou
bušu / šubu
bydielko / bydielok
bydla / dlaby
bydle / debly
bydlo / dobyl
bydlom / mdloby
byliach / chybila
bylinožravce / bylinožravec
byrami / rybami
byretoví / vyrobíte
byretovými / yterbiovým
byrokratizujem / byrokratizujme
byrom / rybom
byronistku / bystrinkou
byronistu / bystrinou
byrách / rybách
byrám / rybám
bystriac / bystrica
bystricami / bystriciam
bystrilo / ribstoly
bystrine / nebystri
bystronohému / bystroumného
bystrušami / bystrušiam
bytností / bytostní
bytu / tuby
bytí / bíty
byvolce / byvolec
byvoliar / vyrobila
byvolicami / byvoliciam
byvoľom / byľovom
byvoľou / byľovou
bzdoší / zdobíš
bziklo / bzikol
bzučala / zabučal
bzučanie / nebzučia
bábkarská / bábkárska
bábkarstvá / bábkárstva
bábkarstvách / bábkárstvach
bábkarstvám / bábkárstvam
bábkovou / bábovkou
bábovnicami / bábovniciam
bácha / chabá
báchaj / bájach
bájkarská / bájkárska
bájkarstvá / bájkárstva
bájkarstvách / bájkárstvach
bájkarstvám / bájkárstvam
bájkových / výbojkách
bájkovým / výbojkám
bájne / nebáj
bájneho / neobháj
bájnou / náboju
bálo / oblá
bálz / zblá
bán / náb
bánovine / obvinená
bánski / básnik
bánskom / snobkám
bánskou / násobku
bárkami / kambriá
bárskde / drábske
bárčom / čorbám
básnilo / násobil
básnička / čabinská
básničkárim / básničkármi
báčinoch / občinách
báčinom / občinám
báčska / čabská
bášt / štáb
béemvéčko / béemvéčok
béčkarská / béčkárska
béčko / béčok
bígel / bígle
bígla / galíb
bíjalo / obíjal
bíjaval / vbíjala
bór / rób
bóra / róba
bóram / róbam
bórami / róbami
bóre / róbe
bórou / róbou
bóru / róbu
bóry / róby
bôroch / chorôb
búchalo / obúchal
búchance / búchanec
búdka / dúbka
búdkami / dúbkami
búdku / dúbku
búdky / dúbky
búdok / dúbok
búkalo / oblúka
búr / rúb
búraj / rajbú
búral / rúbal
búrala / rúbala
búralo / rúbalo
búraniska / rúbaniska
búraniskami / rúbaniskami
búraniskom / rúbaniskom
búranisku / rúbanisku
búraniská / rúbaniská
búraniskách / rúbaniskách
búraniskám / rúbaniskám
búranísk / rúbanísk
búračiek / rúbačiek
búračka / rúbačka
búračkami / rúbačkami
búračke / rúbačke
búračkou / rúbačkou
búračku / rúbačku
búračky / rúbačky
búračkách / rúbačkách
búračkám / rúbačkám
búrz / zrúb
bútoril / trúbilo
bútľavou / tabuľovú
búvalo / obúval
búčska / čabskú
búš / šúb
búši / šibú
býr / rýb
bývalo / obýval
bývalom / obmýval
bývava / výbava
bľabocem / bľabocme
bľakocem / bľakocme
bľačavejším / čambľavejší
bľačavom / čambľavo
bľačavým / čambľavý
bľuskal / bľuskla
bľusklo / bľuskol
bľuslo / bľusol
bľusne / sľubne
bľusnú / sľubnú
bŕkal / bŕkla
bŕklo / bŕkol
bŕv / vŕb
cabralo / obracal
cajdákal / lajdácka
cal / cla
calvadosu / sudcovala
canneskú / naseknúc
cap / pac
capajom / pomacaj
capili / palici
capina / panica
capkaj / packaj
capkajme / packajme
capkajte / packajte
capkajú / packajú
capkajúc / packajúc
capkala / packala
capkalo / packalo
capkať / packať
capko / kopca
capkoch / kapcoch
capkom / kapcom
capkov / kapcov
capky / packy
capká / packá
capkám / packám
capkáme / packáme
capkáte / packáte
capkáš / packáš
cateringovým / centigramový
cech / chce
cechmajstrovi / vicemajstroch
cechmi / chcime
cechoch / chechoc
cechovníka / chovaneckí
ceckoví / cecíkov
cedenia / necedia
cedeniam / demencia
cedení / necedí
cedidielko / cedidielok
cedili / dielci
cedilo / ocedil
cedovali / odveliac
cedujem / cedujme
cedujú / udejúc
cedule / decule
ceduli / dielcu
ceduliam / deculami
cedáka / decáka
cedáku / decáku
cedáky / decáky
cedím / decím
cekanie / nekecia
cekaním / kameníc
cekla / celka
celaskonmi / nesmokliac
celaskonu / slaneckou
cele / elce
celebrujem / celebrujme
celebrujú / rebelujúc
celengaj / neglejac
celestíne / nescelíte
celia / liace
celiaci / cieliac
celiaka / kaliace
celiakom / lakomice
celie / ciele
celiem / mlecie
celili / cielil
celinami / nacielim
celistvou / svetlicou
celistvá / siláctve
celitmi / metlici
celitu / tleciu
celkami / cielkam
celkovej / loveckej
celkovom / loveckom
celkovou / loveckou
celková / lovecká
celkové / lovecké
celkového / loveckého
celkovému / loveckému
celkovú / loveckú
celkový / lovecký
celkových / loveckých
celkovým / loveckým
celkovými / loveckými
celky / cykle
celohodinové / lodenicového
celosti / stolice
celovečerní / červenolíce
celte / letec
celtou / tlecou
celtovina / necitoval
celty / cetyl
celujem / celujme
celujú / ulejúc
celá / láce
celí / líce
celím / mlecí
celín / lícne
cemente / nemecte
cementujem / cementujme
cenami / meniac
cengal / cengla
cengavá / cengáva
cenglo / cengol
cengocem / cengocme
cenil / cneli
cenina / cnenia
ceninami / cneniami
ceninová / enciánov
ceninovú / neovinúc
ceninu / cneniu
ceniť / cnieť
cennej / necnej
cennejšou / nenocuješ
cennosti / necnosti
cennostiach / necnostiach
cennostiam / necnostiam
cenností / necností
cennosť / necnosť
cennosťami / necnosťami
cennosťou / necnosťou
cenou / onuce
cenovky / nekyvoc
center / centre
centier / trenice
centiliter / centilitre
centimeter / centimetre
centimu / temnicu
centom / ctenom
centralizovane / nezacentrovali
centralizujem / centralizujme
centrifugujem / centrifugujme
centriol / citronel
centriola / citronela
centriolami / citronelami
centriole / citronele
centriolou / citronelou
centriolu / citronelu
centrioly / citronely
centriolách / citronelách
centriolám / citronelám
centruje / netercuj
centrujem / centrujme
centrujete / netercujte
centrujú / rentujúc
centrálam / netrmácal
centrálami / netrmácali
centária / terciána
centárie / necárite
centúria / nerútiac
cenu / unce
cenzom / nezmoc
cenzori / zornice
cenzorom / nerozmoc
cenzorskú / rozseknúc
cenzorskými / senzorickým
cenzovú / neozvúc
cenzurujem / cenzurujme
cenzúr / nezrúc
cenzúra / nezrúca
cenzúrna / nenazrúc
cenzúrne / recenznú
cenzúrnom / neomrznúc
cenzúru / neuzrúc
cenách / chcená
cenám / nemác
cenára / naráce
cenári / necári
cenárku / necurká
cenárovi / cárovien
cení / cíne
cep / pec
cepe / pece
cepisko / piskoce
cepovej / pecovej
cepovom / pecovom
cepovou / pecovou
cepová / pecová
cepové / pecové
cepového / pecového
cepovému / pecovému
cepoví / pecoví
cepovú / pecovú
cepový / pecový
cepových / pecových
cepovým / pecovým
cepovými / pecovými
cepujem / cepujme
cepár / práce
cer / rec
cerazíne / nezacerí
cerazínov / rezancoví
cerbera / cerebra
cerberom / cerebrom
ceriac / cicera
cerilo / orlice
cerinit / trenici
cerinitom / citroenmi
ceritou / terciou
ceritá / cárite
cerití / tercií
ceriť / riecť
cerkov / vrecko
cerkovníkmi / cirkevníkom
cerkvami / vreckami
cerkvách / vreckách
cerme / recme
cerninskú / nerisknúc
cerografického / choreografické
cerovinskí / rovesnícki
cerovského / orechovské
cerová / cárove
cerového / orechové
certifikujem / certifikujme
ceruzitovej / ceruzovitej
ceruzitovom / ceruzovitom
ceruzitovou / ceruzovitou
ceruzitová / ceruzovitá
ceruzitové / ceruzovité
ceruzitového / ceruzovitého
ceruzitovému / ceruzovitému
ceruzitoví / ceruzovití
ceruzitovú / ceruzovitú
ceruzitový / ceruzovitý
ceruzitových / ceruzovitých
ceruzitovým / ceruzovitým
ceruzitovými / ceruzovitými
cervikálna / nekrvácali
cerúz / cezúr
cesia / sacie
cesnakovali / neskicovala
cesnakovej / skenovacej
cesnakovicami / cesnakoviciam
cesnakovom / skenovacom
cesnakovou / skenovacou
cesnakoví / skenovací
cesnakujem / cesnakujme
cesnačiku / neskučiac
cestnú / stenúc
cestovanie / osvietenca
cestovaním / mastencoví
cestovina / nevsotiac
cestovkami / scvokatiem
cestovkám / svetáckom
cestovnom / mocenstvo
cestujem / cestujme
cesty / cyste
cestárim / cestármi
cestárka / starecká
cestíčko / cestíčok
cezúram / zrúcame
ceľte / teľce
chabejšou / ochabuješ
chabou / obucha
chabri / hrbiac
chabrú / hrabúc
chabý / chýba
chabým / chýbam
chalani / laniach
chalaniskami / michalianska
chalanov / nachoval
chalanskí / chalanísk
chalanským / sklamaných
chalupa / upchala
chalupárim / chalupármi
chalát / latách
chalátmi / chmátali
chalátoch / chochlatá
chalátom / chmátalo
chalátov / chvátalo
chalúp / plachú
champanský / panamských
chamtia / chatami
chamtil / chmatli
chamtila / malachit
chamtivo / ochvatmi
chamtivosti / chtivostiam
chaos / socha
chaosmi / sochami
chaosu / chasou
charakterizujem / charakterizujme
charita / trhacia
charitu / trhaciu
charizma / zahrmiac
charizme / zamechri
charkovským / markovských
charkovskými / marikovských
chartám / chátram
charít / trhací
chasníka / kasínach
chasu / sucha
chasám / masách
chatky / kychta
chatovej / chovajte
chatovom / ochvatom
chatovým / matových
chatovými / machovitý
chatrnejšiu / narichtuješ
chatrnom / trhancom
chatrčami / chatrčiam
chatujem / chatujme
chatuješ / šuchajte
chatám / chmáta
chatári / tiarách
chatáril / chátrali
chatárke / raketách
chatárok / karátoch
chatárov / otravách
chatárske / teraskách
chatárskej / jachtárske
chatárski / sitárkach
chatárte / chátrate
chcene / nechce
chcenú / nechcú
che / ech
chechocem / chechocme
chechotal / chechtalo
chem / mech
chemlónový / melónových
chi / ich
chichocem / chichocme
chichotavejším / machovitejších
chichotavým / machovitých
chilským / limských
chita / ticha
chitami / tichami
chito / ticho
chitom / tichom
chitá / tichá
chitách / tichách
chitám / tichám
chitín / tíchni
chladia / hladiac
chladiacim / mladiciach
chladiacom / domachliac
chladievajú / hladievajúc
chladil / chladli
chladlo / chladol
chladna / nadchla
chladnami / mandliach
chladnejší / ladnejších
chladni / nadchli
chladničkám / mandličkách
chladný / ladných
chladu / chudla
chlapa / pchala
chlapci / chlpiac
chlapcov / plavcoch
chlapia / pichala
chlapiatko / chlapiatok
chlapinou / opuchlina
chlapinu / napuchli
chlapiska / kapsliach
chlapov / vopchal
chlapovi / vopchali
chlapskí / chlapísk
chlapte / plachte
chlapák / lapkách
chlapákov / plavákoch
chlapík / pílkach
chlapín / chlpaní
chlapíte / plechatí
chlapíš / plachší
chlapčati / chlapčiat
chlapčiatko / chlapčiatok
chlastá / saltách
chlebníkov / chlebovník
chlebovnicami / chlebovniciam
chleby / chybel
chlepceš / šplechce
chleptajúc / chlpatejúc
chleptal / chlpatel
chleptala / chlpatela
chleptali / chlpateli
chleptalo / chlpatelo
chleptať / chlpaťte
chlieva / hlavice
chlipká / lipkách
chlipli / chlpili
chlipneš / šplechni
chlipná / chlpáni
chlop / pohlc
chloplo / chlopol
chlopnete / nepohlcte
chlorid / driloch
chlorit / litroch
chlp / plch
chlpatejšie / špliechajte
chlpatiac / plachtiac
chlpatiem / plachtime
chlpatil / plachtil
chlpatila / plachtila
chlpatili / plachtili
chlpatilo / plachtilo
chlpatiť / plachtiť
chlpatí / plachtí
chlpatím / plachtím
chlpatíme / plachtíme
chlpatíte / plachtíte
chlpaňa / chňapla
chlpe / plech
chlpmi / plchmi
chlpoch / plchoch
chlpom / plchom
chlpov / plchov
chlpová / pochvál
chlpy / plchy
chlpáče / plecháč
chlpáčika / paličkách
chlpáňa / pláňach
chlpí / chlíp
chlpíte / chlípte
chlpíš / plších
chládkom / odmlkách
chládok / dolkách
chlípeš / lepších
chlórujem / chlórujme
chmatkajú / hmatkajúc
chmatnú / hmatnúc
chmatov / chvatom
chmele / hlceme
chmeliar / mechrila
chmeľnicami / chmeľniciam
chmeľu / chumeľ
chmuľa / chumľa
chmuľami / chumľami
chmuľoch / chumľoch
chmuľom / chumľom
chmuľov / chumľov
chmácem / chmácme
chmár / chrám
chmárami / chrámami
chmáre / chráme
chmáričke / meričkách
chmárka / markách
chmárkou / kuchárom
chmárku / chrumká
chmáry / chrámy
chmátaj / jachtám
chmátaš / šachtám
chmúr / chrúm
chmúram / chrúmam
chmúria / rúchami
chmúrila / chrúmali
chmúrime / mechúrmi
chmúrte / chrúmte
chmúru / chrúmu
chniapala / napichala
chniapali / napichali
chniapalo / napichalo
chniapať / napichať
chniapem / chniapme
chniapte / nepachti
chobotnicami / chobotniciam
chocholom / molochoch
chodbou / obchodu
chodbu / duboch
chodbárka / dorábkach
chodcom / domcoch
chodcov / vodcoch
chodeckí / decíkoch
chodia / hodiac
chodievaj / hadicovej
chodievam / vedomiach
chodil / dochli
chodila / lodiach
chodilo / idoloch
chodníkov / vodníkoch
chodníkovou / hodovníckou
chodníkovú / úvodníkoch
chodov / odchov
chodovú / úvodoch
chodových / východoch
chodskom / schodkom
chodská / doskách
chodskí / schodík
chodskú / súdkoch
chodským / domských
chodu / chudo
chodúle / údeloch
chodúľok / kúdoľoch
cholier / choreli
chopme / pechom
chopíš / šípoch
chorej / jeroch
chorejte / trocheje
chorejším / chromejší
chorelo / ochorel
choriete / trecieho
choroba / obaroch
chorvátske / terchovská
chorvátsku / kuchárstvo
chorvátčine / čertovinách
chorá / ároch
chorál / rolách
chorého / hérooch
chorú / rúcho
chorých / chýroch
chosni / oschni
chosny / synoch
chotár / rotách
chotárik / tirákoch
chotárikom / motorikách
chotárne / náteroch
chotárni / nitároch
chotárskej / trochejská
chotínski / ochtinskí
chotínskymi / hymnickostí
chovajme / machovej
choval / valoch
chovalo / ovaloch
chovaneckým / kamencových
chovania / nohavica
chovanice / ciachovne
chovanici / ciachovni
chovaniciach / ciachovniach
chovanie / nohavice
chovaniu / nohavicu
chovanka / kahancov
chovná / chánov
chovný / nových
chovávali / hlavicová
chočianskejším / močianskejších
chočianskym / močianskych
chradli / drhliac
chradlo / chradol
chradnime / drichmane
chrapačami / chrapačiam
chrapači / chrapčia
chrapačiek / pečiarkach
chrapká / chrápka
chrapkám / chrápkam
chrapkáme / chrápkame
chrapkáš / chrápkaš
chrapocem / chrapocme
chrastami / chrastiam
chrastavce / chrastavec
chraste / strecha
chrastianskejší / starianskejších
chrastiansky / starianskych
chrastinský / starinských
chrastu / strachu
chrasty / strachy
chrastám / strácham
chrbticami / chrbticiam
chrbtová / tvorbách
chren / hrnce
chrenom / nehrmoc
chrenov / nervoch
chrenovú / vrúcneho
chrenový / hercýnov
chriakaj / rakijach
chriakala / kachliara
chriakali / kachliari
chriaknem / krachnime
chripote / ochripte
chripotom / importoch
chripotov / pitvoroch
chripoty / pyritoch
chrlia / rachli
chrlime / mechril
chrlím / mrlích
chrobačami / chrobačiam
chrobačiu / obručiach
chrochtá / trochách
chromatóz / matrózoch
chromejšou / ochromuješ
chromého / mohéroch
chronometer / chronometre
chrstlo / chrstol
chrstnú / strhnúc
chrtov / vrtoch
chrtovi / trhovci
chrum / mrchu
chrumkalo / krahulcom
chrupavkou / chrupkavou
chrupe / puchre
chruplo / chrupol
chrupoch / puchroch
chrupom / puchrom
chrupot / trupoch
chrupu / puchru
chrupy / puchry
chrámový / rámových
chránievala / valeriánach
chránilo / ochránil
chrániče / čerinách
chráp / prchá
chrápeš / šerpách
chrápkajte / trepajkách
chrápkalo / kapráloch
chrápte / prcháte
chrípka / kaprích
chrómujem / chrómujme
chrúmaj / mrhajúc
chrúpem / chrúpme
chrčia / hrčiac
chrčíme / čechrím
chrčíte / čertích
chtiac / ctiach
chuchvalce / chuchvalec
chuderám / duchárme
chudiatko / chudiatok
chudine / duchien
chudlo / chudol
chudne / duchne
chudnú / dúchnu
chudnúc / dúchnuc
chudnúť / dúchnuť
chudobince / chudobinec
chudobnej / obchenduj
chudobnejte / obchendujte
chudobnejú / obchendujú
chudobnejúc / obchendujúc
chudá / duách
chudák / dhácku
chudáčik / udičkách
chudáčisk / sudičkách
chudú / hudúc
chudšia / dušiach
chumeliac / chumelica
chumelicami / chumeliciam
chumáč / čuchám
chumáče / čucháme
chuntami / uchmatni
chuntou / chutnou
chuntám / chutnám
chutil / tuchli
chutila / hltaciu
chutilo / ochutil
chutnalo / ochutnal
chutní / tíchnu
chvalovskej / vlachovskej
chvalovskom / vlachovskom
chvalovskou / vlachovskou
chvalovská / vlachovská
chvalovské / vlachovské
chvalovského / vlachovského
chvalovskému / vlachovskému
chvalovskí / vlachovskí
chvalovskú / vlachovskú
chvalovský / vlachovský
chvalovských / vlachovských
chvalovským / vlachovským
chvalovskými / vlachovskými
chvastal / schvatla
chvastali / vlastiach
chvastavá / chvastáva
chvatlo / chvatol
chvatný / tavných
chvejem / chvejme
chvejte / vetchej
chvela / valche
chvelo / levoch
chvojinou / hnojovicu
chvojový / vývojoch
chvoste / svetoch
chvácem / chvácme
chvál / válch
chvála / lávach
chválach / valchách
chválam / valchám
chváli / vilách
chválim / lichvám
chválime / melivách
chváloreč / včelároch
chválorečami / chválorečiam
chváta / vatách
chvíle / levích
chybne / nechyb
chybou / obuchy
chybujem / chybujme
chyrujem / chyrujme
chyrujú / ryhujúc
chystaj / schytaj
chystajme / schytajme
chystajte / schytajte
chystajú / schytajú
chystajúc / schytajúc
chystal / schytal
chystala / schytala
chystalo / schytalo
chystať / schytať
chystá / schytá
chystám / schytám
chystáme / schytáme
chystáte / schytáte
chystáva / schytáva
chystávaj / schytávaj
chystávajme / schytávajme
chystávajte / schytávajte
chystávajú / schytávajú
chystávajúc / schytávajúc
chystával / schytával
chystávala / schytávala
chystávali / schytávali
chystávalo / schytávalo
chystávam / schytávam
chystávame / schytávame
chystávate / schytávate
chystávaš / schytávaš
chystávať / schytávať
chystáš / schytáš
chytaj / jachty
chytači / tyčiach
chytilo / ichtyol
chytká / chyták
chytkám / kychtám
chytrom / rytmoch
chytráctve / rytectvách
chytrákmi / rytmikách
chytákom / motykách
chytákov / kychtová
chyžami / chyžiam
chyžkou / kožuchy
chánska / sánkach
chánske / neskách
chánski / sinkách
cháp / pchá
chápadlovou / odpuchávalo
chápajúc / páchajúc
chápala / páchala
chápali / páchali
chápalo / páchalo
chápanom / páchanom
chápanou / páchanou
chápaná / páchaná
chápané / páchané
chápaného / páchaného
chápanému / páchanému
chápaní / páchaní
chápanú / páchanú
chápaný / páchaný
chápaných / páchaných
chápaným / páchaným
chápanými / páchanými
chápte / pcháte
chápu / upchá
cháska / sakách
cháskam / maskách
cháske / eskách
chásku / sukách
chátraj / jachtár
chátralo / talároch
chátraš / štrachá
chít / tích
chúli / lichú
chýbajú / hýbajúc
chýbavajú / hýbavajúc
chýli / lichý
chýmus / suchým
chýrna / raných
chýrne / hercýn
chýrov / výroch
ciachovalo / ociachoval
ciachové / cicavého
ciachujem / ciachujme
ciapčal / cipčala
ciapčate / pečatiac
ciapči / čapici
cibelínmi / imbecilní
cibuľkou / ľubickou
cicadlo / docical
cicalo / ocliac
cicami / ciciam
cicavce / cicavec
cicerá / cárice
cichorín / ricínoch
cickajú / cikajúc
cielene / necelie
cielenej / jelenice
cieleným / necelými
cielik / lekcii
cielkou / lekciou
cielku / lekciu
cien / cnie
cienkam / kamenci
cienkami / kamenici
cienku / cukine
cienok / koniec
ciení / cínie
ciepkach / pieckach
ciepkam / pieckam
ciepkami / pieckami
ciepke / piecke
ciepku / piecku
ciepok / piecok
ciepča / čapice
ciest / ciste
ciev / veci
cievach / veciach
cievicami / cieviciam
cievkarni / nekriviac
cievkovitým / tekvicovými
cievkovnicami / cievkovniciam
cievkovou / cievovkou
cievkujem / cievkujme
cievnatkou / neukotviac
cievnatí / nevcítia
cievnatú / necitúva
cievne / veniec
cievnej / necivej
cievni / vinice
cievnom / menovci
cievočku / vecičkou
cievočnicami / cievočniciam
cifernou / cifrenou
cifrane / cifrena
cifraniam / franciami
cifre / ferci
cifrujem / cifrujme
cifrule / lucifer
cifrušami / cifrušiam
cigarke / graciek
cigorkou / gorickou
cigán / cingá
cigána / gániac
cigánil / cilingá
cigánilo / ocigánil
cigánim / cigánmi
cigánisk / cigánski
cikajú / kajúci
cikcakujem / cikcakujme
cikád / dácki
cikádovom / domovácki
cikáte / etická
cilingáva / cingávali
ciloh / licho
cilohu / lichou
cimbalujem / cimbalujme
cimenské / mecénski
cimenský / senickým
cimrujem / cimrujme
cineráme / necárime
cinkajúc / kajúcnic
cinkala / klanica
cinkali / klanici
cinkalo / kloniac
cinkli / klinci
cinkocem / cinkocme
cinkote / noticke
cinkotom / tonickom
cinkotu / noticku
cinkoty / noticky
cinkotá / tonická
cinkotám / notickám
cinkáme / necikám
cinkáte / etnická
cinármi / márnici
cinárom / mocnári
cinárskeho / seniorkách
cinárskom / mocnárski
cinárstva / stvárniac
cip / pic
cipe / peci
cipka / kapci
cipkajú / pijackú
cipku / kupci
cipu / cupi
cipám / pácmi
cipča / čapci
cipčate / čapcite
cirifandel / cirifandle
cirkevnou / cukrovine
cirkulujem / cirkulujme
cirkusanta / transakciu
cirkvami / cvikrami
cirkvi / cvikri
cirkví / krivíc
cirok / korci
cirokovú / kocúrovi
ciroku / ocukri
cis / sci
cisterciánskej / scenáristickej
cisterciánskom / scenáristickom
cisterciánskou / scenáristickou
cisterciánsky / scenáristicky
cisterne / netresci
cisárovho / sochárovi
cit / cti
citara / ratica
citarou / raticou
citarové / raticové
citarového / raticového
citarovému / raticovému
citaroví / raticoví
citarovú / raticovú
citarový / raticový
citarových / raticových
citarovými / raticovými
citaru / raticu
citeľnom / mocniteľ
citlivejšieho / lichotivejšie
citlivkárim / citlivkármi
citlivuškárim / citlivuškármi
citlivého / lichotivé
citliví / vcítili
citosl / stolci
citoslovcami / citoslovciam
citoslovní / stolovníci
citovala / liatovca
citovali / liatovci
citovo / otcovi
citovávaj / vajcovitá
citovával / valcovitá
citovú / úctivo
citral / trlica
citrane / trenica
citroenu / trenicou
citruse / ustrice
citrusu / ustricu
citróna / tróniac
citrónane / netróniac
citu / ucti
citujem / citujme
cituješ / šticuje
civila / lavici
civilistiek / civilistike
civilizačne / nezacvičili
civilizujem / civilizujme
civilka / cvikali
civilke / cvikiel
civilne / lenivci
civilnejte / necitlivej
cizelačnú / nezlúčiac
cizelovaná / nálezcovia
cizelujem / cizelujme
clipu / cupli
clivo / lovci
clivú / cúvli
clona / lacno
clone / cnelo
cloniac / colnica
cloniek / koncile
clonkoví / colníkov
clonkovými / koncilovým
clonou / colnou
clonového / holocénov
clonoví / olovníc
cloní / colní
cloním / lícnom
clá / lác
cmaroch / marcoch
cmarom / marcom
cmarov / marcov
cmarovej / marcovej
cmarovom / marcovom
cmarovou / marcovou
cmarová / marcová
cmarové / marcové
cmarového / marcového
cmarovému / marcovému
cmaroví / marcoví
cmarovú / marcovú
cmarový / marcový
cmarových / marcových
cmarovým / marcovým
cmarovými / marcovými
cmaru / marcu
cmiter / tercmi
cmitru / trucmi
cmukal / cmukla
cmukali / kalcium
cmuklo / cmukol
cmukne / cuknem
cmuknú / muknúc
cmuká / cukám
cmukáte / cuketám
cmukáš / kmášuc
cmuľkal / cmuľkla
cmuľklo / cmuľkol
cmúliky / lúckymi
cnejte / ctenej
cniem / mince
cnostiach / nacistoch
coachmi / mociach
coachovi / ovociach
cod / doc
code / deco
coflo / cofol
colnicami / colniciam
colného / holocén
colníkovi / konciloví
com / moc
combo / obmoc
copatá / potáca
copík / cípok
copíkmi / cípikom
copíkov / kopcoví
coulometer / coulometre
crkal / crkla
crklo / crkol
crkocem / crkocme
crkot / trkoc
crkote / trkoce
crkotu / curkot
crkotám / tráckom
crku / curk
crkáte / trácke
crčíte / čertíc
ctená / tácne
cteného / eténoch
ctení / nectí
ctiam / tmiac
ctihodne / dochnite
ctíš / štíc
cuciakov / cvikacou
cuckajú / cukajúc
cudnejšou / donucuješ
cudných / dýchnuc
cudzinčati / cudzinčiat
cudzoložne / necudzolož
cudzoložnicami / cudzoložniciam
cudzopasne / necudzopas
cudzí / zíduc
cukajú / kajúcu
cukal / cukla
cukerín / necukrí
cukerínmi / numerickí
cuketami / tkaciemu
cukete / kucete
cukiet / kutice
cuklo / cukol
cukne / nekuc
cuknete / nekucte
cuknúť / ťuknúc
cukornatie / etnokraciu
cukrikárov / cukrovkári
cukrila / curkali
cukrilo / ocukril
cukrovala / ukracoval
cukrovalo / ocukroval
cukru / kuruc
cukrujem / cukrujme
cukrujú / rukujúc
cukríka / kacírku
cumlite / metlicu
cupajdujem / cupajdujme
cupitajú / tipujúca
cupital / tliapuc
cupitalo / cupotali
cupkal / placku
cupkali / puklica
cupkalo / plackou
cupkavá / cupkáva
cupkavý / výkupca
cupkavými / výkupcami
cupla / palcu
cuplo / cupol
cupne / punce
cupni / punci
cupnú / upnúc
cupocem / cupocme
cupot / poctu
cupotavá / cupotáva
curgal / curgla
curglo / curgol
curgnime / curignem
curigalo / graciolu
curiglo / curigol
curigá / gráciu
curkaj / krajcu
curkote / kotercu
curká / cárku
curkáte / turecká
cvakajte / tackavej
cvakali / cvikala
cvakne / kvacne
cvaknem / kvacnem
cvakneme / kvacneme
cvaknete / kvacnete
cvakneš / kvacneš
cvakni / kvacni
cvaknime / kvacnime
cvaknite / kvacnite
cvaknú / kvacnú
cvaknúc / kvacnúc
cvaknúť / kvacnúť
cvakocem / cvakocme
cvaloch / valcoch
cvalom / valcom
cvalov / valcov
cvalovej / valcovej
cvalovom / valcovom
cvalovou / valcovou
cvalová / valcová
cvalové / valcové
cvalového / valcového
cvalovému / valcovému
cvaloví / valcoví
cvalovú / valcovú
cvalový / valcový
cvalových / valcových
cvalovým / valcovým
cvalu / valcu
cvendživou / neduživcov
cvengal / cvengla
cvenglo / cvengol
cvengocem / cvengocme
cverien / neverci
cvernovkami / vavrineckom
cvernoví / vrecovín
cvikli / kvicli
cvikne / kvicne
cviknem / kvicnem
cvikneme / kvicneme
cviknete / kvicnete
cvikneš / kvicneš
cvikni / kvicni
cviknime / kvicnime
cviknite / kvicnite
cviknú / kvicnú
cviknúc / kvicnúc
cviknúť / kvicnúť
cvikom / cvokmi
cvikových / výcvikoch
cvikovým / výcvikom
cvičebnicami / cvičebniciam
cvičenia / necvičia
cvičenou / učencovi
cvičení / necvičí
cvičením / necvičím
cvičia / vačici
cvičil / vlčici
cvičnou / ovčincu
cvoky / kyvoc
cvrkal / cvrkla
cvrklo / cvrkol
cvrkocem / cvrkocme
cvrnglo / cvrngol
cvrnkal / cvrnkla
cvrnklo / cvrnkol
cvrnkneme / necvrknem
cvrnkáme / necvrkám
cvrčia / vrčiac
cvrčkajú / čvrkajúc
cválaš / švácal
cvŕkajú / vŕkajúc
cyklistiek / cyklistike
cykloidmi / idylickom
cyklometer / cyklometre
cyklostylujem / cyklostylujme
cykloturistiek / cykloturistike
cyklujem / cyklujme
cylinder / cylindre
cynikov / novicky
cyrilík / lyrickí
cáp / pác
cápala / paláca
cápalo / opláca
cápe / páce
cápem / cápme
cápu / pácu
cár / rác
cáriac / cárica
cáricami / cáriciam
cárika / iracká
cárovho / horcová
cárovom / rámcovo
cárovým / rámcový
cárskeho / sochárke
cárski / skicár
cárte / rácte
cédečka / čadecké
cédra / dcéra
cédrami / dcérami
cédru / dcéru
céger / cégre
cégrik / grécki
céčkarská / céčkárska
céčko / céčok
cínatom / motaníc
cíniovým / cínovými
cínmi / mincí
cínom / mocní
cínu / uncí
cínujem / cínujme
cípe / pecí
cípovito / pocitoví
cítenia / necítia
cíteniu / neucíti
cíčka / kačíc
cúdenica / necúdiac
cúdenicami / cúdeniciam
cúdi / idúc
cúdia / údiac
cúval / cúvla
cúvlo / cúvol
cúvne / vecnú
cúvni / vinúc
dablérku / dublérka
dablérskom / lombardské
dabujem / dabujme
dabujete / debatuje
dabujte / debatuj
dabujú / ubúdaj
dachov / davoch
dachoví / ovadích
dachovú / dúhovca
dagop / pagod
dagopa / pagoda
dagopami / pagodami
dagope / pagode
dagopou / pagodou
dagopu / pagodu
dagopy / pagody
dagopách / pagodách
dagopám / pagodám
daj / jad
dajakom / domakaj
dajú / údaj
dakarské / kaskadér
dakde / dedka
dakot / dakto
daktyle / tykadle
daktylom / tykadlom
daktylu / tykadlu
dakým / dýkam
dal / lad
daletickými / dilematický
daletmi / deltami
daletom / odmetal
dalmatiky / tykadlami
dalmatínce / dalmatínec
damany / dynama
damasiek / siedmaka
damaskej / sadkajme
dampkár / drapkám
dampkáre / drapkáme
dampkári / drapákmi
dandyoch / nadchody
dani / dnia
daniami / dianiam
daniar / riadna
daniara / naradia
daniari / nariadi
daniarmi / nariadim
daniarov / dvorania
danielicami / danieliciam
danieliemu / udeleniami
danielik / nekadili
danieliu / neudiali
danieloch / nechodila
danielčat / dilatačne
danien / nednia
danienoch / nehodnica
danií / dianí
danom / madon
danou / donau
danovi / nadivo
danovia / navodia
daná / nadá
dar / rad
darca / radca
darcami / radcami
darcoch / radcoch
darcom / radcom
darcovskej / radcovskej
darcovskom / radcovskom
darcovskou / radcovskou
darcovská / radcovská
darcovské / radcovské
darcovského / radcovského
darcovskému / radcovskému
darcovskí / radcovskí
darcovskú / radcovskú
darcovský / radcovský
darcovských / radcovských
darcovským / radcovským
darcovskými / radcovskými
darcu / radcu
dare / rade
darebnejšou / neobdaruješ
darebnicami / darebniciam
darebnici / nebridiac
darebnú / nebadúr
darebákom / obkrádame
dariac / radiac
darianskom / modrianska
darievaj / radievaj
darievajme / radievajme
darievajte / radievajte
darievajú / radievajú
darievajúc / radievajúc
darievala / radievala
darievame / radievame
darievate / radievate
darievaš / radievaš
darievať / radievať
darila / radila
dariť / radiť
darkyne / radkyne
darkyni / radkyni
darkyniach / radkyniach
darkyniam / radkyniam
darkyňa / radkyňa
darkyňami / radkyňami
darkyňou / radkyňou
darkyňu / radkyňu
darkýň / radkýň
darlinga / girlanda
darlingu / girlandu
darlingy / girlandy
darmi / radmi
darobnej / obradnej
darobnejšej / obradnejšej
darobnejšia / obradnejšia
darobnejšie / obradnejšie
darobnejšieho / obradnejšieho
darobnejšiemu / obradnejšiemu
darobnejšiu / obradnejšiu
darobnejšom / obradnejšom
darobnejšou / obradnejšou
darobnejší / obradnejší
darobnejších / obradnejších
darobnejším / obradnejším
darobnom / obradnom
darobnosti / obradnosti
darobnostiach / obradnostiach
darobnostiam / obradnostiam
darobností / obradností
darobnosť / obradnosť
darobnosťami / obradnosťami
darobnosťou / obradnosťou
darobnou / obradnou
darobná / obradná
darobné / obradné
darobného / obradného
darobnému / obradnému
darobnú / obradnú
darobný / obradný
darobných / obradných
darobným / obradným
darobnými / obradnými
daroch / radoch
daromne / moderna
daromnejšie / modernejšia
daromnica / dormancia
daromnice / dormancie
daromnici / dormancii
daromnicou / dormanciou
daromnicu / dormanciu
daromní / narodím
daromníci / dormancií
daromnú / úradnom
darovala / radovala
darovať / radovať
daruje / raduje
darujeme / radujeme
darujete / radujete
daruješ / raduješ
darujúc / radujúc
darí / radí
darím / radím
daríme / radíme
daríte / radíte
daríš / radíš
darúnku / ukradnú
darúvalo / úradoval
darček / dračke
darčekmi / čriedkam
darčekov / dvorčeka
darčekovom / mordovačke
databázovej / zabodávajte
datli / tilda
datovalo / dotovala
datuje / udajte
datuješ / detašuj
datívne / vnadíte
datívneho / dohnívate
datívy / vydatí
datúr / trúda
dav / dva
davom / dvoma
davov / vdova
davovej / vodavej
davovo / ovadov
davovom / vodavom
davovou / vodavou
davová / vodavá
davové / vodavé
davového / vodavého
davovému / vodavému
davoví / vodaví
davovú / vodavú
davový / vodavý
davových / vodavých
davovým / vodavým
davovými / vodavými
dazymeter / dazymetre
dačami / dačiam
dače / čade
dači / čida
dačia / čadia
dačiu / dučia
dačom / čadom
dačí / čadí
dačím / čadím
daň / dňa
dažďovicami / dažďoviciam
dbal / dlab
dbáte / debát
dbávali / vábidla
dcérkino / nordické
deaktivujem / deaktivujme
dealermi / meradiel
dealerov / deravelo
deanonymizoval / nedynamizovalo
deanonymizujem / deanonymizujme
debakel / debakle
debaklu / kadlube
debarierizujem / debarierizujme
debatili / debilita
debatičiek / diabetičke
debatnej / nedbajte
debatujem / debatujme
debatujú / ubúdajte
debetnej / nebdejte
debetná / nedbáte
debetní / debníte
debilina / nabiedil
debilinu / nebudili
debilnejšou / obludnejšie
debilnou / nebudilo
debilní / debilín
debilnú / neblúdi
deblokujem / deblokujme
debnenia / nedebnia
debneniami / nenabiedim
debnení / nedební
debnením / nedebním
debnievalo / nebedovali
debnila / nedbali
debnime / nebdiem
debnová / neodváb
debnám / nedbám
deboľševizujem / deboľševizujme
debutujem / debutujme
december / decembre
decentralizujem / decentralizujme
dechlórujem / dechlórujme
dechtová / odvetách
dechtujem / dechtujme
decibelometer / decibelometre
deciliter / decilitre
decimeter / decimetre
decimujem / decimujme
decimálok / melodická
deckárov / dvorecká
decovke / vedecko
decíkmi / medickí
dedačovskej / dvojsedačke
dederon / nedoder
dedievam / medvedia
dedikujem / dedikujme
dedilo / oddiel
dedinskou / odkundesi
dedovia / dodieva
dedovo / odvode
dedukujem / dedukujme
deemulgačné / delegačnému
deemulgujem / deemulgujme
deetatizujem / deetatizujme
defetišizujem / defetišizujme
defilujem / defilujme
definovalo / flavonoide
definujem / definujme
deflačnou / nedofučal
deflorujem / deflorujme
defluorácii / fluoridácie
deformujem / deformujme
defraudujem / defraudujme
degenerujem / degenerujme
degradujem / degradujme
degresii / digresie
degresívni / digresívne
degustujem / degustujme
deheroizujem / deheroizujme
dehonestujem / dehonestujme
dehumanizujem / dehumanizujme
dehydratujem / dehydratujme
dehydrogenizujem / dehydrogenizujme
dehydrogenujem / dehydrogenujme
dehydrujem / dehydrujme
deideologizujem / deideologizujme
deifikujem / deifikujme
deistami / desiatim
deistka / disketa
deistke / diskete
deistkou / disketou
deistku / disketu
deistky / diskety
deistov / dosvite
deistovi / dosvieti
deizmov / dozviem
dej / jed
dejania / najedia
deje / jede
dejem / dejme
deješ / šedej
dejinne / nejedni
dejinná / nenájdi
dejinám / nájdime
dejisku / diskuje
dejmi / jedmi
dejoch / jedoch
dejovej / jedovej
dejovou / jedovou
dejová / jedová
dejové / jedové
dejového / jedového
dejovému / jedovému
dejových / jedových
dejovým / jedovým
dejovými / jedovými
dejstvovali / stavidlovej
dejstvujem / dejstvujme
dek / kde
deka / kade
dekaliter / dekalitre
dekalínom / odklíname
dekameter / dekametre
dekametri / driemkate
dekami / medika
dekana / kanade
dekanmi / dienkam
dekanom / komande
dekanstiev / detvianske
dekanstvá / dvanástke
dekanátov / nedotkáva
dekanáty / nakydáte
dekarbonizujem / dekarbonizujme
dekatujem / dekatujme
dekaéder / dekaédre
dekel / dekle
dekla / klade
deklamujem / deklamujme
deklarujem / deklarujme
deklasovanom / neodmaskoval
deklasuj / skladuje
deklasujte / skladujete
deklom / odmlke
dekolonizujem / dekolonizujme
dekoltmi / deliktom
dekoltovaná / nedotkávalo
dekoltuje / koledujte
dekoltujem / dekoltujme
dekomponovanú / nedokomponúva
dekomponujem / dekomponujme
dekoncentrujem / dekoncentrujme
dekontaminujem / dekontaminujme
dekor / korde
dekoratívne / nedokrívate
dekoratívnej / nedokrívajte
dekoračkách / čedokárkach
dekoračkám / čedokárkam
dekoračná / nedokráča
dekorovali / dierkovalo
dekorujem / dekorujme
dekoruješ / odškeruje
dekovali / dolievka
dekovej / odvekej
dekovom / odvekom
dekovou / odvekou
deková / odveká
dekové / odveké
dekového / odvekého
dekovému / odvekému
dekoví / odvekí
dekovú / odvekú
dekový / odveký
dekových / odvekých
dekovým / odvekým
dekovými / odvekými
dekrétujem / dekrétujme
dekujem / dekujme
deky / kedy
deká / dáke
dekách / dhácke
dekány / nekydá
dekódujem / dekódujme
dekóram / maródke
delavskými / výsledkami
delegujem / delegujme
delence / delenec
delenci / necedil
delencoch / odnechcel
deleniach / nedeliach
deleniam / nedeliam
delené / deléne
delení / nedelí
delením / nedelím
delfínicami / delfíniciam
delfínovce / delfínovec
deliacim / dielcami
deliacom / domeliac
deliacu / udeliac
delidlo / oddelil
delievaš / šedivela
deliktu / kudlite
deliktíka / dialektík
delikátni / netidliká
delikátnom / nedoklátim
delilo / doleli
delimitujem / delimitujme
delineavitom / nemeditovali
delitelia / lietadiel
delivom / odlevmi
delivostiam / medailistov
deliča / ledači
deličom / močidle
deličov / divočel
delovinami / domnievali
delovinou / dovoleniu
deloviny / vyondeli
delovinám / ovládnime
deloví / odvelí
delovú / údelov
delovými / dielovým
deložujem / deložujme
deltoidom / domodlite
delénom / domnelé
delúvia / údieval
demagogizujem / demagogizujme
demami / mediam
demaršovej / deravejšom
demaskujem / demaskujme
dematerializujem / dematerializujme
deme / mede
demenciu / medunice
demencií / medicíne
dementuje / nemedujte
dementujem / dementujme
demikátoch / metodikách
demikátom / metodikám
demilitarizujem / demilitarizujme
demjatskou / odmaskujte
demobilizujem / demobilizujme
demodulujem / demodulujme
demokrati / dierkatom
demokratizujem / demokratizujme
demokratov / katedrovom
demolačnej / modelačnej
demolačnom / modelačnom
demolačnou / modelačnou
demolačná / modelačná
demolačné / modelačné
demolačného / modelačného
demolačnému / modelačnému
demolační / modelační
demolačnú / modelačnú
demolačný / modelačný
demolačných / modelačných
demolačným / modelačným
demolačnými / modelačnými
demoloval / modeloval
demolovala / modelovala
demolovalo / modelovalo
demolovať / modelovať
demolujeme / modelujeme
demoluješ / modeluješ
demolujú / modelujú
demolujúc / modelujúc
demolácia / modelácia
demoláciami / modeláciami
demolácie / modelácie
demolácii / modelácii
demoláciou / modeláciou
demoláciách / modeláciách
demoláciám / modeláciám
demolácií / modelácií
demonopolizujem / demonopolizujme
demontujem / demontujme
demontujeme / nemodemujte
demonštruj / trudnejšom
demonštrujem / demonštrujme
demoralizujem / demoralizujme
demotivujem / demotivujme
demystifikujem / demystifikujme
demá / dáme
denacifikujem / denacifikujme
denacionalizujem / denacionalizujme
denaturalizujem / denaturalizujme
denaturujem / denaturujme
dendrometer / dendrometre
denime / edenmi
denimoch / dochnime
denimov / videnom
denimovom / nevidomom
denimová / nevidomá
denimové / nevidomé
denimového / nevidomého
denimovému / nevidomému
denimoví / nevidomí
denimovú / nevidomú
denimových / nevidomých
denimovým / nevidomým
denimovými / nevidomými
dennica / nedniac
dennicami / denniciam
denného / nehodné
denní / nední
denníčka / kadenční
denominoval / nedominoval
denominovala / nedominovala
denominovali / nedominovali
denominovalo / nedominovalo
denominovať / nedominovať
denominuj / nedominuj
denominuje / nedominuje
denominujeme / nedominujeme
denominujete / nedominujete
denominuješ / nedominuješ
denominujte / nedominujte
denominujú / nedominujú
denominujúc / nedominujúc
denotačnej / detonačnej
denotačnom / detonačnom
denotačnou / detonačnou
denotačná / detonačná
denotačné / detonačné
denotačného / detonačného
denotačnému / detonačnému
denotační / detonační
denotačnú / detonačnú
denotačný / detonačný
denotačných / detonačných
denotačným / detonačným
denotačnými / detonačnými
denotácia / detonácia
denotáciami / detonáciami
denotácie / detonácie
denotácii / detonácii
denotáciou / detonáciou
denotáciu / detonáciu
denotáciách / detonáciách
denotáciám / detonáciám
denotácií / detonácií
dentistami / tandemisti
dentistov / detinstvo
dentíne / nedníte
denuncianti / intendanciu
denuncovalo / nedonucoval
denuncujem / denuncujme
denzimetri / zdriemnite
denzitometer / denzitometre
denára / árenda
denáre / árende
denári / dináre
denárovej / árendovej
denárovou / árendovou
denárová / árendová
denárové / árendové
denárového / árendového
denárovému / árendovému
denároví / árendoví
denárový / árendový
denárových / árendových
denárovým / árendovým
denárovými / árendovými
dep / ped
departement / departmente
depešami / depešiam
depilačnou / nepodučila
depiloval / podlieval
depilovala / podlievala
depilovali / podlievali
depilovať / podlievať
depilujem / depilujme
depoetizujem / depoetizujme
depom / moped
deponenti / nedopnite
deponentmi / nepodtnime
deponoval / nedopoval
deponovalo / nedopovalo
deponovať / nedopovať
deponuj / nedopuj
deponuje / nedopuje
deponujeme / nedopujeme
deponujete / nedopujete
deponuješ / nedopuješ
deponujte / nedopujte
deponujú / nedopujú
deponát / depotná
deponáte / nepodáte
deport / dotrep
deportu / podurte
deportuje / odperujte
deportujem / deportujme
deporty / podryte
depotnom / podnetom
depotu / dupote
depoty / dopyte
depresnom / prednesom
depresnú / prednesú
deprimujem / deprimujme
depá / páde
deratizujem / deratizujme
deratizátorkami / dramatizátoriek
deravej / dveraje
deravejšími / driemavejší
deravo / odvare
deravosti / striedavo
deravý / výrade
deravými / driemavý
derešmi / driemeš
derie / diere
deriem / drieme
derivuj / reviduj
derivuje / reviduje
derivujeme / revidujeme
derivujete / revidujete
derivuješ / reviduješ
derivujte / revidujte
derivujú / revidujú
derivujúc / revidujúc
derivát / drevitá
derogovala / odreagoval
derogovali / redigovalo
deroguj / droguje
derogujte / drogujete
derviša / dravšie
derú / úder
des / sed
desante / sadnete
desantnými / desatinným
desatinku / studienka
desatiny / dynastie
desatoraká / desatoráka
desatorami / desiatarom
dese / sede
desenzibilizujem / desenzibilizujme
desia / sedia
desiatarkách / desiatárkach
desiatkom / domestika
desiatnikov / diakonstiev
desiatovej / dosievajte
desiatujem / desiatujme
designujem / designujme
desivejšiu / dusivejšie
desivom / dosevmi
deskriptoroch / prostriedkoch
deskriptorom / prostriedkom
deskriptorov / prostriedkov
deskriptorovej / prostriedkovej
deskriptorovom / prostriedkovom
deskriptorovou / prostriedkovou
deskriptorová / prostriedková
deskriptorové / prostriedkové
deskriptorového / prostriedkového
deskriptorovému / prostriedkovému
deskriptoroví / prostriedkoví
deskriptorovú / prostriedkovú
deskriptorový / prostriedkový
deskriptorových / prostriedkových
deskriptorovým / prostriedkovým
deskriptorovými / prostriedkovými
deskriptoru / prostriedku
deskriptory / prostriedky
desne / nedes
desnejšiu / dusnejšie
desnú / súdne
desom / sedom
destabilizujem / destabilizujme
destilujem / destilujme
desy / sedy
desymbolizujem / desymbolizujme
desémantizujem / desémantizujme
desí / sedí
desím / sedím
desíme / sedíme
desíte / sedíte
desíš / sedíš
detailizuje / idealizujte
detailizujeme / medializujete
detailnom / omladnite
detailná / dietálna
detailu / dualite
detailíkov / dialektoví
detander / detandre
detašovali / odlietavaš
detašujem / detašujme
detašujú / udúšajte
detegujem / detegujme
detentorov / nedotvorte
deterministický / iredentistickým
determinologizujem / determinologizujme
determinujem / determinujme
detinskou / studienok
detinsky / skydnite
detní / dníte
detonoval / nedotoval
detonovali / nedotovali
detonovalo / nedotovalo
detonovať / nedotovať
detonujeme / nedotujeme
detonujete / nedotujete
detonuješ / nedotuješ
detonujte / nedotujte
detonujú / nedotujú
detonujúc / nedotujúc
detoxikujem / detoxikujme
detronizovala / nezadrotovali
detronizuje / dezorientuj
detronizujete / dezorientujte
detríckou / docukríte
detskí / detísk
detvy / vtedy
devalvujem / devalvujme
devami / vedami
devastujem / devastujme
deve / vede
deviatak / deviatka
deviatakmi / deviatkami
deviatku / viadukte
deviatok / kadetovi
deviatom / odvetami
deviačných / dýchavične
devica / vediac
devicami / deviciam
devitalizujem / devitalizujme
devu / vedu
devy / vedy
devách / vedách
devätinu / uvädnite
deväťdesiatosem / osemdesiatdeväť
deväťdesiatosemkrát / osemdesiatdeväťkrát
deväťdesiatpäť / päťdesiatdeväť
deväťdesiatpäťkrát / päťdesiatdeväťkrát
deväťdesiatsedem / sedemdesiatdeväť
deväťdesiatsedemkrát / sedemdesiatdeväťkrát
deväťdesiatšesť / šesťdesiatdeväť
deväťdesiatšesťkrát / šesťdesiatdeväťkrát
devínski / divínske
devínskou / sekundoví
devíz / vzíde
devízami / zadivíme
dezaktivujem / dezaktivujme
dezert / zderte
dezertujem / dezertujme
dezignovala / negazdovali
dezignujem / dezignujme
deziluzionujem / deziluzionujme
dezinfikujem / dezinfikujme
dezinformujem / dezinformujme
dezintegruje / nezredigujte
dezintegrujem / dezintegrujme
dezodorujem / dezodorujme
dezolátne / nezdoláte
dezorganizujem / dezorganizujme
dezorientovala / nederatizovalo
dezorientovane / nerozodnievate
dezorientovanej / nerozodnievajte
dezoxidujem / dezoxidujme
dezénu / duzéne
dezénujem / dezénujme
dečkami / medička
dešifrujem / dešifrujme
dešperátna / prednášate
deštruoval / uštedroval
deštruovala / uštedrovala
deštruovali / uštedrovali
deštruovalo / uštedrovalo
deštruovať / uštedrovať
deštruuj / uštedruj
deštruuje / uštedruje
deštruujeme / uštedrujeme
deštruujete / uštedrujete
deštruuješ / uštedruješ
deštruujte / uštedrujte
deštruujú / uštedrujú
deštruujúc / uštedrujúc
deťom / odmeť
dežmami / džemami
dežme / džeme
dežmovej / džemovej
dežmovom / džemovom
dežmovou / džemovou
dežmové / džemové
dežmového / džemového
dežmovému / džemovému
dežmoví / džemoví
dežmovú / džemovú
dežmový / džemový
dežmových / džemových
dežmovým / džemovým
dežmovými / džemovými
dežmu / džemu
dežmy / džemy
dhácky / dákych
diablicami / diabliciam
diabloch / odbachli
diablov / odbavil
diablovi / odbavili
diafilmu / fluidami
diafora / dofaria
diagnostikujem / diagnostikujme
diagonále / geoidálna
diagram / gardami
diakoniským / diakonskými
diakonov / nadivoko
diakonským / kodanskými
diakonstvom / diskantovom
diakonstvá / diskantová
diakonátmi / diatonikám
diala / ladia
dialekte / kladiete
dialekty / tykadiel
dialogizujem / dialogizujme
dialyzovali / idylizovala
dialyzujem / dialyzujme
dialýzach / zadýchali
diameter / diametre
diametri / triedami
diapivo / podivia
diarámikov / rádiovkami
diaskope / posiedka
diasporálneho / nehospodárila
diaspór / rapsódi
diaspóra / rapsódia
diaspórami / rapsódiami
diaspóre / rapsódie
diaspórou / rapsódiou
diaspóru / rapsódiu
diastolu / udalosti
diazepamov / zapodievam
diaľach / hľadiac
diaľka / kadiaľ
diaľkarkách / diaľkárkach
diaľkarkám / diaľkárkam
diaľkarská / diaľkárska
diaľkove / ľadoviek
diaľnicami / diaľniciam
didaktizujem / didaktizujme
dielcam / mladice
dielce / dielec
dieliky / idyliek
dielka / kladie
dielmi / edilmi
dielne / nedeli
dielnička / dlaničiek
dieloch / ediloch
dielová / ideálov
dielskej / edilskej
dielskom / edilskom
dielskou / edilskou
dielu / dueli
diely / idyle
dielčeka / čeliadke
dien / inde
dienko / dienok
dienku / duniek
dier / drie
dierkach / kriedach
dierkami / kriedami
dierkatej / redikajte
dierkatá / dietárka
dierkovala / odriekaval
dierkovaných / východniarke
dierkovače / dierovačke
dierkovačom / mordovačiek
dierkovaču / dierovačku
dierkovitým / kreditovými
dierkujem / dierkujme
dierni / drieni
diernom / modrine
diernu / neudri
diernym / merindy
dierovače / dovečeria
dieročku / čriedkou
dieročkám / čedokármi
dieru / udrie
dierujem / dierujme
dierézu / diuréze
dieslu / slediu
dietovali / editovali
dietovalo / editovalo
dietovať / editovať
dietuje / edituje
dietujeme / editujeme
dietujete / editujete
dietujte / editujte
dietujú / editujú
dietujúc / editujúc
dietálni / tienidlá
dietálnom / nedomláti
dietárke / redikáte
dietárkou / edukátori
dietároch / rádiotech
dietárov / vedátori
dievok / vodiek
dievčaťa / čadievať
dievčencom / nedocvičme
dievčiac / dievčica
dievčicami / dievčiciam
dievčilo / divočeli
dievčina / vidiečan
dievčinami / vidiečanmi
dievčine / nedievči
dievčom / divočme
diežu / dužie
diferencujem / diferencujme
diftongizujem / diftongizujme
digitalizujem / digitalizujme
diktujem / diktujme
diktátorkou / doktorátiku
diktátorom / doktorátmi
dilatometer / dilatometre
dilatujem / dilatujme
dilemu / duelmi
dilemy / mydiel
diletantskou / duatlonistke
dimenzoval / vzdialenom
dimenzujem / dimenzujme
dinas / sadni
dinasom / sondami
dinasu / usadni
dingom / dongmi
dingovia / dogniavi
dinára / radián
dinároch / rodinách
dinárov / vodárni
diolénov / dolinové
diopter / dioptre
dioptrie / potriedi
dioptrov / odprvoti
diorit / doriti
diorite / editori
diplom / plodmi
diplomata / odplatami
diplomatiek / diplomatike
diplomatizujem / diplomatizujme
diplomatka / doplatkami
diplome / pomedil
diplomov / plodivom
diplomovaní / podmínovali
diplomoviek / videoklipom
diplomy / podmyli
direkcia / redakcii
direkciu / redukcii
direkt / kredit
direkte / kredite
direktmi / kreditmi
direktnej / kreditnej
direktnom / kreditnom
direktná / kreditná
direktné / kreditné
direktného / kreditného
direktnému / kreditnému
direktní / kreditní
direktnú / kreditnú
direktný / kreditný
direktných / kreditných
direktným / kreditným
direktnými / kreditnými
direktoch / kreditoch
direktom / kreditom
direktora / redaktori
direktorujem / direktorujme
direktu / kreditu
direkty / kredity
direktív / krivdíte
direktívne / nekrivdíte
direktívu / ukrivdíte
dirham / hradmi
dirhamy / hydrami
dirigentom / redingotmi
dirigujem / dirigujme
disciplinujem / disciplinujme
disentoch / doschnite
disentu / studien
disimilujem / disimilujme
disimiláciu / disimulácii
diskantu / nudistka
diske / kdesi
disketovom / domestikov
diskontujem / diskontujme
diskontujeme / nedomestikuj
diskosoch / schodisko
diskosu / sudisko
diskoval / dokvasil
diskovala / dokvasila
diskovali / dokvasili
diskovalo / dokvasilo
diskovať / dokvasiť
diskreditujem / diskreditujme
diskrepantnou / podturnianske
diskriminujem / diskriminujme
diskujem / diskujme
diskusnej / sudinskej
diskusnom / sudinskom
diskusnou / sudinskou
diskusné / sudinské
diskusného / sudinského
diskusnému / sudinskému
diskusní / sudinskí
diskusnú / sudinskú
diskusný / sudinský
diskusných / sudinských
diskusným / sudinským
diskusnými / sudinskými
diskutujem / diskutujme
diskvalifikujem / diskvalifikujme
diskám / dámski
diskárok / dokárski
diskárom / rodiskám
dislokovaným / donovalskými
dislokujem / dislokujme
disociujem / disociujme
disonoval / sondovali
disonujem / disonujme
disparátnu / prisadnutá
dispenzarizujem / dispenzarizujme
dispenzár / disperzná
disponovala / nadpisovalo
disponujem / disponujme
disponuješ / spodnejšiu
disproporcií / prírodopisci
distingvujem / distingvujme
distribuujem / distribuujme
ditrocheju / dorichtuje
div / vid
divadlo / vodidla
divadlá / dávidla
divejúc / divúcej
divel / videl
divergujem / divergujme
diverzanta / nezatvrdia
divia / vidia
diviac / vidiac
diviacke / vidiecka
diviačence / nedievčiac
diviačicami / diviačiciam
divieš / divšie
divieť / vidieť
divila / vadili
divina / vidina
divinami / vidinami
divinou / vidinou
divinskej / vidinskej
divinskom / vidinskom
divinskou / vidinskou
divinská / vidinská
divinské / vidinské
divinského / vidinského
divinskému / vidinskému
divinskú / vidinskú
divinský / vidinský
divinských / vidinských
divinským / vidinským
divinskými / vidinskými
divinu / vidinu
diviny / vidiny
divinách / vidinách
divmi / vidmi
divnejšia / najdivšie
divno / vidno
divnom / vidnom
divnou / dunivo
divného / honvédi
divných / vdýchni
divoch / vidoch
divocha / vhodiac
divochom / odchovmi
divokostí / doskovití
divokrásam / radimovská
divokrásna / sardinková
divokrásne / drienovská
divokú / údikov
divov / vidov
divoč / vodič
divočela / odlievač
divočia / vodičia
divočiac / docvičia
divočila / ladičovi
divočinou / očividnou
divy / vidy
divá / dávi
divákom / vodákmi
divám / dávim
divánom / návodmi
divánu / dunivá
diváčkou / čudákovi
diví / vidí
divím / vidím
divíme / vidíme
divíte / vidíte
divízneho / hniezdoví
divú / údiv
divúce / vedúci
divúcou / udicovú
dizajne / nejazdi
diálneho / náhodile
diálnej / jedálni
diálnemu / mediálnu
diálnu / duálni
diára / rádia
diáru / rádiu
diénom / démoni
diškurujem / diškurujme
dišpenzujem / dišpenzujme
dišputujem / dišputujme
dištancujem / dištancujme
dlabal / dlbala
dlabkou / obkladu
dlabku / kadlub
dlabom / mdloba
dlabov / vbodla
dlabám / lambád
dlaha / halda
dlahami / haldami
dlahách / haldách
dlahám / haldám
dlani / dnila
dlaniam / mladina
dlanisku / uskladni
dlaniská / sandálik
dlaničkou / dolniačku
dlaní / ladní
dlanísk / skladní
dlapami / piadlam
dlapách / pádlach
dlapám / pádlam
dlaňovom / mladoňov
dlaždicami / dlaždiciam
dlbal / dlbla
dlbem / dlbme
dlblo / dlbol
dlbne / nedlb
dlbnete / nedlbte
dlho / hold
dlhou / holdu
dlhovala / hladoval
dlhovalo / holdoval
dlhujem / dlhujme
dlhánisk / dlhánski
dlhšou / dohluš
dláv / vlád
dlávi / dávil
dlávieva / dávieval
dlávil / vládli
dlávila / vládali
dlávim / vidlám
dláždenia / nedláždia
dlžianskou / oldžiansku
dmime / medmi
dmula / dumal
dmú / dúm
dnešky / kydneš
dnešní / nedníš
dni / ind
dno / don
dnovom / vodnom
dnovou / vodnou
dnové / vodné
dnovému / vodnému
dnoví / vodní
dnovú / vodnú
dnový / vodný
dnových / vodných
dnovým / vodným
dnovými / vodnými
dnu / dun
dnuka / dunka
dná / dán
dnách / nádch
dníme / mední
do / od
do_on / od_on
do_ono / od_ono
dobačovalo / odbočovala
dobačujem / dobačujme
dobehli / odbehli
dobehne / odbehne
dobehnem / odbehnem
dobehneme / odbehneme
dobehnete / odbehnete
dobehneš / odbehneš
dobehni / odbehni
dobehnime / odbehnime
dobehnite / odbehnite
dobehnú / odbehnú
dobehnúc / odbehnúc
dobehnúť / odbehnúť
dobehoval / odbehoval
dobehovala / odbehovala
dobehovali / odbehovali
dobehovalo / odbehovalo
dobehovať / odbehovať
dobehuj / odbehuj
dobehuje / odbehuje
dobehujeme / odbehujeme
dobehujete / odbehujete
dobehuješ / odbehuješ
dobehujte / odbehujte
dobehujú / odbehujú
dobehujúc / odbehujúc
dobeháva / odbeháva
dobehávaj / odbehávaj
dobehávajme / odbehávajme
dobehávajte / odbehávajte
dobehávajú / odbehávajú
dobehávajúc / odbehávajúc
dobehával / odbehával
dobehávala / odbehávala
dobehávali / odbehávali
dobehávalo / odbehávalo
dobehávam / odbehávam
dobehávame / odbehávame
dobehávate / odbehávate
dobehávaš / odbehávaš
dobehávať / odbehávať
dobehúva / odbehúva
dobehúvaj / odbehúvaj
dobehúvajme / odbehúvajme
dobehúvajte / odbehúvajte
dobehúvajú / odbehúvajú
dobehúvajúc / odbehúvajúc
dobehúval / odbehúval
dobehúvala / odbehúvala
dobehúvali / odbehúvali
dobehúvalo / odbehúvalo
dobehúvam / odbehúvam
dobehúvame / odbehúvame
dobehúvate / odbehúvate
dobehúvaš / odbehúvaš
dobehúvať / odbehúvať
doberaj / odberaj
doberajme / odberajme
doberajte / odberajte
doberajú / odberajú
doberajúc / odberajúc
doberal / odberal
doberala / odberala
doberať / odberať
doberie / obderie
doberiem / obderiem
doberieme / obderieme
doberiete / obderiete
doberieš / obderieš
dobermanke / obkradneme
doberme / obderme
doberte / obderte
doberáme / odberáme
doberáte / odberáte
doberáš / odberáš
doberúc / obderúc
dobi / odbi
dobieha / odbieha
dobiehaj / odbiehaj
dobiehajme / odbiehajme
dobiehajte / odbiehajte
dobiehajú / odbiehajú
dobiehajúc / odbiehajúc
dobiehala / odbiehala
dobiehali / odbiehali
dobiehalo / odbiehalo
dobieham / odbieham
dobiehame / odbiehame
dobiehate / odbiehate
dobiehaš / odbiehaš
dobiehať / odbiehať
dobierkou / odobierku
dobije / odbije
dobijem / odbijem
dobijeme / odbijeme
dobijete / odbijete
dobiješ / odbiješ
dobijú / odbijú
dobijúc / odbijúc
dobili / odbili
dobilo / odbilo
dobite / odbite
dobiť / odbiť
dobleda / dodlabe
dobojujem / dobojujme
dobrala / obdrala
dobrať / obdrať
dobristkou / dobrotisku
dobrodejov / dvojodbore
dobrulinkej / drobulinkej
dobrulinko / drobulinko
dobrulinkom / drobulinkom
dobrulinkou / drobulinkou
dobrulinká / drobulinká
dobrulinké / drobulinké
dobrulinkého / drobulinkého
dobrulinkému / drobulinkému
dobrulinkí / drobulinkí
dobrulinkú / drobulinkú
dobrulinký / drobulinký
dobrulinkých / drobulinkých
dobrulinkým / drobulinkým
dobrulinkými / drobulinkými
dobrunkej / drobunkej
dobrunko / drobunko
dobrunkom / drobunkom
dobrunkou / drobunkou
dobrunká / drobunká
dobrunké / drobunké
dobrunkého / drobunkého
dobrunkému / drobunkému
dobrunkí / drobunkí
dobrunkú / drobunkú
dobrunký / drobunký
dobrunkých / drobunkých
dobrunkým / drobunkým
dobrunkými / drobunkými
dobručkej / drobučkej
dobručko / drobučko
dobručkom / drobučkom
dobručkou / drobučkou
dobručké / drobučké
dobručkého / drobučkého
dobručkému / drobučkému
dobručkí / drobučkí
dobručkú / drobučkú
dobručký / drobučký
dobručkých / drobučkých
dobručkým / drobučkým
dobručkými / drobučkými
dobruškej / drobuškej
dobruško / drobuško
dobruškom / drobuškom
dobrušká / drobušká
dobrušké / drobušké
dobruškého / drobuškého
dobruškému / drobuškému
dobruškí / drobuškí
dobruškú / drobuškú
dobrušký / drobušký
dobruškých / drobuškých
dobruškým / drobuškým
dobruškými / drobuškými
dobrák / drobák
dobrákmi / drobákmi
dobrákom / drobákom
dobudujem / dobudujme
dobyte / odbyte
dobytkára / odbytárka
dobytčati / dobytčiat
dobásňujem / dobásňujme
dobíja / odbíja
dobíjaj / odbíjaj
dobíjajme / odbíjajme
dobíjajte / odbíjajte
dobíjajú / odbíjajú
dobíjajúc / odbíjajúc
dobíjal / odbíjal
dobíjala / odbíjala
dobíjali / odbíjali
dobíjalo / odbíjalo
dobíjam / odbíjam
dobíjame / odbíjame
dobíjate / odbíjate
dobíjaš / odbíjaš
dobíjať / odbíjať
docenila / lodenica
docenili / lodenici
doceníme / neocedím
doceníte / etnocíde
docestoval / odcestoval
docestovala / odcestovala
docestovali / odcestovali
docestovalo / odcestovalo
docestovať / odcestovať
docestuj / odcestuj
docestuje / odcestuje
docestujeme / odcestujeme
docestujete / odcestujete
docestuješ / odcestuješ
docestujte / odcestujte
docestujú / odcestujú
docestujúc / odcestujúc
doceňujem / doceňujme
dochichocem / dochichocme
dochla / ladoch
dochlp / odchlp
dochlpiac / odchlpiac
dochlpil / odchlpil
dochlpiť / odchlpiť
dochlpme / odchlpme
dochlpte / odchlpte
dochlpím / odchlpím
dochlpíš / odchlpíš
dochmatlo / dochmatol
dochmatne / tandemoch
dochmatnú / dohmatnúc
dochodiac / odchodiac
dochodila / odchodila
dochodili / odchodili
dochodilo / odchodilo
dochodiť / odchodiť
dochodí / odchodí
dochodím / odchodím
dochodíme / odchodíme
dochodíte / odchodíte
dochodíš / odchodíš
dochovala / odchovala
dochovali / odchovali
dochovalo / odchovalo
dochovať / odchovať
dochováva / odchováva
dochovávaj / odchovávaj
dochovávajme / odchovávajme
dochovávajte / odchovávajte
dochovávajú / odchovávajú
dochovávajúc / odchovávajúc
dochovával / odchovával
dochovávala / odchovávala
dochovávali / odchovávali
dochovávalo / odchovávalo
dochovávam / odchovávam
dochovávame / odchovávame
dochovávate / odchovávate
dochovávaš / odchovávaš
dochovávať / odchovávať
dochoď / odchoď
dochoďme / odchoďme
dochoďte / odchoďte
dochrchlal / odchrchlal
dochrchlala / odchrchlala
dochrchlali / odchrchlali
dochrchlalo / odchrchlalo
dochrchlať / odchrchlať
dochrchlú / odchrchlú
dochrchlúc / odchrchlúc
dochrám / domrách
dochráme / medároch
dochrámem / dochrámme
dochrámu / duchárom
dochrčia / dohrčiac
dochucujem / dochucujme
dochuj / odchuj
dochuje / odchuje
dochujeme / odchujeme
dochujete / odchujete
dochuješ / odchuješ
dochujte / odchujte
dochujúc / odchujúc
dochytaj / odchytaj
dochytajme / odchytajme
dochytajte / odchytajte
dochytajú / odchytajú
dochytil / dychtilo
dochytá / odchytá
dochytám / odchytám
dochytáme / odchytáme
dochytáte / odchytáte
dochytáš / odchytáš
dochádza / odchádza
dochádzaj / odchádzaj
dochádzajme / odchádzajme
dochádzajte / odchádzajte
dochádzajú / odchádzajú
dochádzajúc / odchádzajúc
dochádzal / odchádzal
dochádzala / odchádzala
dochádzali / odchádzali
dochádzalo / odchádzalo
dochádzam / odchádzam
dochádzame / odchádzame
dochádzate / odchádzate
dochádzaš / odchádzaš
dochádzať / odchádzať
docieli / ocedili
docielim / domicile
dociepkal / podliacke
docieľujem / docieľujme
docitoval / odcitoval
docitovala / odcitovala
docitovali / odcitovali
docitovalo / odcitovalo
docitovať / odcitovať
docituj / odcituj
docituje / odcituje
docitujeme / odcitujeme
docitujete / odcitujete
docituješ / odcituješ
docitujte / odcitujte
docitujú / odcitujú
docitujúc / odcitujúc
dociťujem / dociťujme
docukrujem / docukrujme
docupkaj / odcupkaj
docupkajme / odcupkajme
docupkajte / odcupkajte
docupkajúc / odcupkajúc
docupkal / odcupkal
docupkala / odcupkala
docupkalo / odcupkalo
docupkať / odcupkať
docupká / odcupká
docupkám / odcupkám
docupkáme / odcupkáme
docupkáte / odcupkáte
docupkáš / odcupkáš
docvičujem / docvičujme
docvála / odcvála
docválaj / odcválaj
docválajme / odcválajme
docválajte / odcválajte
docválajúc / odcválajúc
docválal / odcválal
docválala / odcválala
docválali / odcválali
docválalo / odcválalo
docválam / odcválam
docválame / odcválame
docválate / odcválate
docválaš / odcválaš
docválať / odcválať
dodaciemu / duodecima
dodaj / oddaj
dodajme / oddajme
dodajte / oddajte
dodajú / oddajú
dodajúc / oddajúc
dodal / oddal
dodala / oddala
dodali / oddali
dodaniu / dodunia
dodaní / oddaní
dodať / oddať
dodebatujem / dodebatujme
dodegustujem / dodegustujme
dodekaéder / dodekaédre
dodesiatujem / dodesiatujme
dodierkujem / dodierkujme
dodievaš / došediva
dodiktujem / dodiktujme
dodirigujem / dodirigujme
dodiskutoval / oddiskutoval
dodiskutovala / oddiskutovala
dodiskutovali / oddiskutovali
dodiskutovalo / oddiskutovalo
dodiskutovať / oddiskutovať
dodiskutuj / oddiskutuj
dodiskutuje / oddiskutuje
dodiskutujeme / oddiskutujeme
dodiskutujete / oddiskutujete
dodiskutuješ / oddiskutuješ
dodiskutujte / oddiskutujte
dodiskutujú / oddiskutujú
dodiskutujúc / oddiskutujúc
dodlabem / dodlabme
dodlabú / odbúdal
dodlávil / dovládli
dodlávime / dovládime
dodlávite / dovládite
dodlávme / dovládem
dodnes / oddnes
dodral / drdola
dodrali / odradil
dodriapala / dopriadala
dodriapalo / dopriadalo
dodriapať / dopriadať
dodriape / dopradie
dodriapeme / dopradieme
dodriapete / dopradiete
dodriapeš / dopradieš
dodrvil / drvidlo
dodržal / držadlo
dodržanie / nedodržia
dodržia / droždia
dodržujem / dodržujme
dodrží / droždí
dodržím / droždím
dodunela / nedudalo
dodupali / odpudila
dodupem / dodupme
dodá / oddá
dodám / oddám
dodáme / oddáme
dodáte / oddáte
dodáva / oddáva
dodávaj / oddávaj
dodávajme / oddávajme
dodávajte / oddávajte
dodávajú / oddávajú
dodávajúc / oddávajúc
dodával / oddával
dodávala / oddávala
dodávalo / oddávalo
dodávam / oddávam
dodávame / oddávame
dodávate / oddávate
dodávaš / oddávaš
dodávať / oddávať
dodáš / oddáš
dodýchal / oddýchla
dodŕžem / dodŕžme
dofaklia / odfaklia
dofakliac / odfakliac
dofaklil / odfaklil
dofaklila / odfaklila
dofaklilo / odfaklilo
dofaklime / odfaklime
dofaklite / odfaklite
dofakliť / odfakliť
dofaklí / odfaklí
dofaklíme / odfaklíme
dofaklíte / odfaklíte
dofaklíš / odfaklíš
dofar / fodra
dofarbi / odfarbi
dofarbia / odfarbia
dofarbiac / odfarbiac
dofarbil / odfarbil
dofarbila / odfarbila
dofarbili / odfarbili
dofarbilo / odfarbilo
dofarbime / odfarbime
dofarbite / odfarbite
dofarbiť / odfarbiť
dofarboval / odfarboval
dofarbovala / odfarbovala
dofarbovali / odfarbovali
dofarbovalo / odfarbovalo
dofarbovať / odfarbovať
dofarbuj / odfarbuj
dofarbuje / odfarbuje
dofarbujeme / odfarbujeme
dofarbujete / odfarbujete
dofarbuješ / odfarbuješ
dofarbujte / odfarbujte
dofarbujú / odfarbujú
dofarbujúc / odfarbujúc
dofarbí / odfarbí
dofarbím / odfarbím
dofarbíme / odfarbíme
dofarbíte / odfarbíte
dofarbíš / odfarbíš
dofarila / dorafali
dofilozofujem / dofilozofujme
dofinancujem / dofinancujme
doformujem / doformujme
dofotia / odfotia
dofotiac / odfotiac
dofotil / odfotil
dofotila / odfotila
dofotili / odfotili
dofotilo / odfotilo
dofotiť / odfotiť
dofotografoval / odfotografoval
dofotografovala / odfotografovala
dofotografovali / odfotografovali
dofotografovalo / odfotografovalo
dofotografovať / odfotografovať
dofotografuj / odfotografuj
dofotografuje / odfotografuje
dofotografujeme / odfotografujeme
dofotografujete / odfotografujete
dofotografuješ / odfotografuješ
dofotografujte / odfotografujte
dofotografujú / odfotografujú
dofotografujúc / odfotografujúc
dofotí / odfotí
dofotím / odfotím
dofotíme / odfotíme
dofotíte / odfotíte
dofotíš / odfotíš
dofoť / odfoť
dofoťme / odfoťme
dofoťte / odfoťte
dofukoval / odfukoval
dofukovala / odfukovala
dofukovali / odfukovali
dofukovalo / odfukovalo
dofukovať / odfukovať
dofukuj / odfukuj
dofukuje / odfukuje
dofukujeme / odfukujeme
dofukujete / odfukujete
dofukuješ / odfukuješ
dofukujte / odfukujte
dofukujú / odfukujú
dofukujúc / odfukujúc
dofušujem / dofušujme
dofúka / odfúka
dofúkaj / odfúkaj
dofúkajme / odfúkajme
dofúkajte / odfúkajte
dofúkajú / odfúkajú
dofúkajúc / odfúkajúc
dofúkala / odfúkala
dofúkali / odfúkali
dofúkalo / odfúkalo
dofúkam / odfúkam
dofúkame / odfúkame
dofúkate / odfúkate
dofúkaš / odfúkaš
dofúkať / odfúkať
dogabem / dogabme
dogazdujem / dogazdujme
doge / geod
dogmatizujem / dogmatizujme
dogu / goud
dohabkali / obhliadka
dohad / odhad
dohade / odhade
dohadmi / odhadmi
dohadoch / odhadoch
dohadom / odhadom
dohadov / odhadov
dohadoval / odhadoval
dohadovala / odhadovala
dohadovali / odhadovali
dohadovať / odhadovať
dohadu / odhadu
dohaduj / odhaduj
dohaduje / odhaduje
dohadujeme / odhadujeme
dohadujete / odhadujete
dohaduješ / odhaduješ
dohadujte / odhadujte
dohadujú / odhadujú
dohadujúc / odhadujúc
dohady / odhady
dohadzoval / odhadzoval
dohadzovala / odhadzovala
dohadzovali / odhadzovali
dohadzovalo / odhadzovalo
dohadzovať / odhadzovať
dohadzuj / odhadzuj
dohadzuje / odhadzuje
dohadzujeme / odhadzujeme
dohadzujete / odhadzujete
dohadzuješ / odhadzuješ
dohadzujte / odhadzujte
dohadzujú / odhadzujú
dohadzujúc / odhadzujúc
dohas / dosah
dohasil / dohasli
dohasila / dosiahla
dohasili / dosiahli
dohaslo / dohasol
dohasne / nedohas
dohasneme / nedohasme
dohasnete / nedohaste
dohasnime / dosiahnem
dohasnite / hedonista
dohladil / hladidlo
dohliadaj / odhliadaj
dohliadajme / odhliadajme
dohliadajte / odhliadajte
dohliadajú / odhliadajú
dohliadajúc / odhliadajúc
dohliadala / odhliadala
dohliadali / odhliadali
dohliadalo / odhliadalo
dohliadam / odhliadam
dohliadame / odhliadame
dohliadate / odhliadate
dohliadaš / odhliadaš
dohliadať / odhliadať
dohliadnem / odhliadnem
dohliadneme / odhliadneme
dohliadnete / odhliadnete
dohliadneš / odhliadneš
dohliadnime / odhliadnime
dohliadnite / odhliadnite
dohliadnu / odhliadnu
dohliadnuc / odhliadnuc
dohliadnuť / odhliadnuť
dohmatal / dohmatla
dohmatlo / dohmatol
dohneda / odhadne
dohnevali / nevhodila
dohnevalo / nehodoval
dohnevá / dávneho
dohnilo / dohonil
dohnojujem / dohnojujme
dohodcoch / odchodoch
dohodcom / odchodom
dohodcu / odchodu
dohodia / odhodia
dohodila / odhodila
dohodili / odhodili
dohodilo / odhodilo
dohodiť / odhodiť
dohodlo / dohodol
dohodnúc / odchodnú
dohodujem / dohodujme
dohodí / odhodí
dohodím / odhodím
dohodíme / odhodíme
dohodíte / odhodíte
dohodíš / odhodíš
dohojdal / odhodlaj
dohora / odhora
dohorieval / dohrievalo
dohotovujem / dohotovujme
dohovor / odhovor
dohovoria / odhovoria
dohovoriac / odhovoriac
dohovoril / odhovoril
dohovorila / odhovorila
dohovorili / odhovorili
dohovorilo / odhovorilo
dohovoriť / odhovoriť
dohovorme / odhovorme
dohovorte / odhovorte
dohovorí / odhovorí
dohovorím / odhovorím
dohovoríme / odhovoríme
dohovoríte / odhovoríte
dohovoríš / odhovoríš
dohovárku / dohrávkou
dohoď / odhoď
dohoďme / odhoďme
dohoďte / odhoďte
dohrab / odhrab
dohrabal / odhrabal
dohrabala / odhrabala
dohrabali / odhrabali
dohrabalo / odhrabalo
dohrabať / odhrabať
dohrabe / odhrabe
dohrabeme / odhrabeme
dohrabete / odhrabete
dohrabeš / odhrabeš
dohrabte / odhrabte
dohrabáva / odhrabáva
dohrabávaj / odhrabávaj
dohrabávajme / odhrabávajme
dohrabávajte / odhrabávajte
dohrabávajú / odhrabávajú
dohrabávajúc / odhrabávajúc
dohrabával / odhrabával
dohrabávala / odhrabávala
dohrabávali / odhrabávali
dohrabávalo / odhrabávalo
dohrabávam / odhrabávam
dohrabávame / odhrabávame
dohrabávate / odhrabávate
dohrabávaš / odhrabávaš
dohrabávať / odhrabávať
dohrabú / odhrabú
dohrabúc / odhrabúc
dohralo / odohral
dohre / horde
dohrejem / dohrejme
dohriala / ohradila
dohriali / ohradili
dohriať / ohradiť
dohrievam / dohrmieva
dohrievaš / dravšieho
dohrkoceme / odhrkoceme
dohrkocete / odhrkocete
dohrkoceš / odhrkoceš
dohrkocte / odhrkocte
dohrkocú / odhrkocú
dohrkocúc / odhrkocúc
dohrkotal / odhrkotal
dohrkotala / odhrkotala
dohrkotali / odhrkotali
dohrkotalo / odhrkotalo
dohrkotať / odhrkotať
dohrmel / odhrmel
dohrmela / odhrmela
dohrmeli / odhrmeli
dohrmelo / odhrmelo
dohrmiac / odhrmiac
dohrmieť / odhrmieť
dohrmme / odhrmme
dohrmocem / dohrmocme
dohrmte / odhrmte
dohrmím / odhrmím
dohrmíme / odhrmíme
dohrmíte / odhrmíte
dohrmíš / odhrmíš
dohrnie / odhrnie
dohrnieme / odhrnieme
dohrnieš / odhrnieš
dohrnul / odhrnul
dohrnuli / odhrnuli
dohrnulo / odhrnulo
dohrou / hordou
dohry / hordy
dohrá / ohrád
dohrách / hordách
dohráva / hradová
dohrával / hradlová
dohrýzla / odhrýzal
dohrýzlo / dohrýzol
dohrň / odhrň
dohrňme / odhrňme
dohrňte / odhrňte
dohusťujem / dohusťujme
doháne / náhode
dohánikov / hodinková
dohánmi / hodinám
dohánov / hodovná
dohánu / náhodu
dohány / náhody
doháram / ohradám
doháčkujem / doháčkujme
doháňa / odháňa
doháňaj / odháňaj
doháňajme / odháňajme
doháňajte / odháňajte
doháňajú / odháňajú
doháňajúc / odháňajúc
doháňal / odháňal
doháňala / odháňala
doháňali / odháňali
doháňam / odháňam
doháňame / odháňame
doháňate / odháňate
doháňaš / odháňaš
doháňať / odháňať
dohášam / domáhaš
dohášať / doťaháš
dohúžvali / žihadlovú
dojali / dojila
dojalo / odolaj
dojatí / odtají
dojatím / odtajím
dojazdi / odjazdi
dojazdia / odjazdia
dojazdiac / odjazdiac
dojazdil / odjazdil
dojazdila / odjazdila
dojazdili / odjazdili
dojazdilo / odjazdilo
dojazdime / odjazdime
dojazdite / odjazdite
dojazdiť / odjazdiť
dojazdov / odovzdaj
dojazdovú / odovzdajú
dojazdí / odjazdí
dojazdím / odjazdím
dojazdíme / odjazdíme
dojazdíte / odjazdíte
dojazdíš / odjazdíš
dojazí / ojazdí
dojazím / ojazdím
dojazíme / ojazdíme
dojazíte / ojazdíte
dojazíš / ojazdíš
dojedaj / odjedaj
dojedajme / odjedajme
dojedajte / odjedajte
dojedajú / odjedajú
dojedajúc / odjedajúc
dojedala / odjedala
dojedali / odjedali
dojedalo / odjedalo
dojedať / odjedať
dojedia / odjedia
dojediac / odjediac
dojedli / odjedli
dojedujem / dojedujme
dojedz / odjedz
dojedzme / odjedzme
dojedzte / odjedzte
dojedá / odjedá
dojedám / odjedám
dojedáme / odjedáme
dojedáte / odjedáte
dojedáš / odjedáš
dojelnicami / dojelniciam
dojemnú / nedojmú
dojeniu / jedinou
dojení / nedojí
dojesť / odjesť
dojič / dojči
dojiča / dojčia
dojičským / dojčskými
dojku / dokuj
dojmov / dvojmo
dojmový / výdojom
dojmu / judom
dojnicami / dojniciam
dojímate / odtajíme
dojímavej / odvíjajme
dojčati / dojčiat
dojčiatko / dojčiatok
dokatujem / dokatujme
dokazoval / odkazoval
dokazovala / odkazovala
dokazovali / odkazovali
dokazovalo / odkazovalo
dokazovať / odkazovať
dokazuj / odkazuj
dokazuje / odkazuje
dokazujeme / odkazujeme
dokazujete / odkazujete
dokazuješ / odkazuješ
dokazujte / odkazujte
dokazujú / odkazujú
dokazujúc / odkazujúc
dokaši / škodia
dokašlal / odkašlal
dokašlala / odkašlala
dokašlali / odkašlali
dokašlalo / odkašlalo
dokašlať / odkašlať
dokašle / odkašle
dokašlem / odkašlem
dokašleme / odkašleme
dokašlete / odkašlete
dokašleš / odkašleš
dokašlime / odkašlime
dokašlite / odkašlite
dokašlú / odkašlú
dokašlúc / odkašlúc
dokašľal / odkašľal
dokašľala / odkašľala
dokašľali / odkašľali
dokašľalo / odkašľalo
dokašľať / odkašľať
dokašľú / odkašľú
dokašľúc / odkašľúc
dokedy / odkedy
dokiaľkoľvek / odkiaľkoľvek
doklad / odklad
dokladaj / odkladaj
dokladajme / odkladajme
dokladajte / odkladajte
dokladajú / odkladajú
dokladajúc / odkladajúc
dokladal / odkladal
dokladala / odkladala
dokladali / odkladali
dokladalo / odkladalo
dokladať / odkladať
doklade / odklade
dokladoch / odkladoch
dokladom / odkladom
dokladov / odkladov
dokladu / odkladu
dokladujem / dokladujme
doklady / odklady
dokladá / odkladá
dokladám / odkladám
dokladáme / odkladáme
dokladáte / odkladáte
dokladáš / odkladáš
doklali / odklial
doklep / odklep
doklepala / odklepala
doklepalo / odklepalo
doklepať / odklepať
doklepe / odklepe
doklepeme / odklepeme
doklepete / odklepete
doklepeš / odklepeš
doklepte / odklepte
doklepú / odklepú
doklepúc / odklepúc
doklop / odklop
doklopal / klopadlo
doklopala / pokladalo
doklopali / odklopila
doklopte / odklopte
doklušem / doklušme
doklátime / modlikáte
dokmáš / škodám
dokmášem / dokmášme
dokníš / škodní
dokníše / neškodí
dokníšeme / neškodíme
dokníšete / neškodíte
dokníšeš / neškodíš
dokolísajúc / odkolísajúc
dokolísal / odkolísal
dokolísala / odkolísala
dokolísali / odkolísali
dokolísalo / odkolísalo
dokolísať / odkolísať
dokolíše / odkolíše
dokolíšeme / odkolíšeme
dokolíšete / odkolíšete
dokolíšeš / odkolíšeš
dokolíšu / odkolíšu
dokomponujem / dokomponujme
dokonali / odklonia
dokonalá / kolonáda
dokonalým / odomkýnal
dokonalými / odomkýnali
dokonavej / dvojkanoe
dokonavá / dokonáva
dokonáš / donášok
dokončenia / nedokončia
dokončení / nedokončí
dokončením / nedokončím
dokončila / dolniačok
dokončujem / dokončujme
dokop / odkop
dokopala / odkopala
dokopalo / odkopalo
dokopať / odkopať
dokope / odkope
dokopeme / odkopeme
dokopete / odkopete
dokopeš / odkopeš
dokopli / odkopli
dokopneš / odkopneš
dokopni / odkopni
dokopnite / odkopnite
dokopnú / odkopnú
dokopnúc / odkopnúc
dokopnúť / odkopnúť
dokopte / odkopte
dokopy / odkopy
dokopáva / odkopáva
dokopávaj / odkopávaj
dokopávajme / odkopávajme
dokopávajte / odkopávajte
dokopávajú / odkopávajú
dokopávajúc / odkopávajúc
dokopával / odkopával
dokopávala / odkopávala
dokopávali / odkopávali
dokopávalo / odkopávalo
dokopávame / odkopávame
dokopávate / odkopávate
dokopávaš / odkopávaš
dokopávať / odkopávať
dokopú / odkopú
dokopúc / odkopúc
dokos / odkos
dokosia / odkosia
dokosiac / odkosiac
dokosil / odkosil
dokosila / odkosila
dokosili / odkosili
dokosilo / odkosilo
dokosiť / odkosiť
dokoste / odkoste
dokosí / odkosí
dokosíme / odkosíme
dokosíte / odkosíte
dokosíš / odkosíš
dokotúľa / odkotúľa
dokotúľaj / odkotúľaj
dokotúľajme / odkotúľajme
dokotúľajte / odkotúľajte
dokotúľajú / odkotúľajú
dokotúľajúc / odkotúľajúc
dokotúľal / odkotúľal
dokotúľala / odkotúľala
dokotúľali / odkotúľali
dokotúľalo / odkotúľalo
dokotúľam / odkotúľam
dokotúľame / odkotúľame
dokotúľate / odkotúľate
dokotúľaš / odkotúľaš
dokotúľať / odkotúľať
dokovým / dýkovom
dokračuje / čarodejku
dokračujem / dokračujme
dokresli / odkresli
dokresliac / odkresliac
dokreslil / odkreslil
dokreslila / odkreslila
dokreslili / odkreslili
dokreslilo / odkreslilo
dokreslime / odkreslime
dokreslite / odkreslite
dokresliť / odkresliť
dokreslí / odkreslí
dokreslíme / odkreslíme
dokreslíte / odkreslíte
dokreslíš / odkreslíš
dokresľoval / odkresľoval
dokresľovala / odkresľovala
dokresľovali / odkresľovali
dokresľovalo / odkresľovalo
dokresľovať / odkresľovať
dokresľuj / odkresľuj
dokresľuje / odkresľuje
dokresľujeme / odkresľujeme
dokresľujete / odkresľujete
dokresľuješ / odkresľuješ
dokresľujte / odkresľujte
dokresľujú / odkresľujú
dokresľujúc / odkresľujúc
dokrivkaj / odkrivkaj
dokrivkajme / odkrivkajme
dokrivkajte / odkrivkajte
dokrivkajú / odkrivkajú
dokrivkajúc / odkrivkajúc
dokrivkala / odkrivkala
dokrivkali / odkrivkali
dokrivkalo / odkrivkalo
dokrivkať / odkrivkať
dokrivká / odkrivká
dokrivkám / odkrivkám
dokrivkáme / odkrivkáme
dokrivkáte / odkrivkáte
dokrivkáš / odkrivkáš
dokrivím / dvoríkmi
dokrivíte / kreditoví
dokričal / dokrčila
dokričala / dočiarkal
dokričalo / dokročila
dokrmujem / dokrmujme
dokročil / dokrčilo
dokrvavilo / odvrkovali
dokrája / okrádaj
dokrájame / okrádajme
dokrájate / okrádajte
dokráčajme / čarodejkám
dokráčam / rodáčkam
dokríva / dvoríka
dokrívate / katedroví
dokrúca / odkrúca
dokrúcaj / odkrúcaj
dokrúcajme / odkrúcajme
dokrúcajte / odkrúcajte
dokrúcajú / odkrúcajú
dokrúcajúc / odkrúcajúc
dokrúcal / odkrúcal
dokrúcala / odkrúcala
dokrúcali / odkrúcali
dokrúcalo / odkrúcalo
dokrúcam / odkrúcam
dokrúcame / odkrúcame
dokrúcate / odkrúcate
dokrúcaš / odkrúcaš
dokrúcať / odkrúcať
dokrúti / odkrúti
dokrútia / odkrútia
dokrútiac / odkrútiac
dokrútil / odkrútil
dokrútila / odkrútila
dokrútili / odkrútili
dokrútilo / odkrútilo
dokrútim / odkrútim
dokrútime / odkrútime
dokrútite / odkrútite
dokrútiš / odkrútiš
dokrútiť / odkrútiť
dokrúť / odkrúť
dokrúťme / odkrúťme
dokrúťte / odkrúťte
dokrčia / rodička
doktorskí / doktorísk
doktoruje / korodujte
doktorujem / doktorujme
dokujem / dokujme
dokuješ / škoduje
dokukaj / odkukaj
dokukajme / odkukajme
dokukajte / odkukajte
dokukajú / odkukajú
dokukajúc / odkukajúc
dokukala / odkukala
dokukali / odkukali
dokukalo / odkukalo
dokukať / odkukať
dokuká / odkuká
dokukám / odkukám
dokukáme / odkukáme
dokukáte / odkukáte
dokukáš / odkukáš
dokul / dolku
dokulo / dolkou
dokumentaristiek / dokumentaristike
dokumentujem / dokumentujme
dokupoval / odkupoval
dokupovala / odkupovala
dokupovali / odkupovali
dokupovalo / odkupovalo
dokupovať / odkupovať
dokupuj / odkupuj
dokupuje / odkupuje
dokupujeme / odkupujeme
dokupujete / odkupujete
dokupujte / odkupujte
dokupujú / odkupujú
dokupujúc / odkupujúc
dokvapkaj / odkvapkaj
dokvapkajme / odkvapkajme
dokvapkajte / odkvapkajte
dokvapkajú / odkvapkajú
dokvapkajúc / odkvapkajúc
dokvapkala / odkvapkala
dokvapkali / odkvapkali
dokvapkalo / odkvapkalo
dokvapkať / odkvapkať
dokvapká / odkvapká
dokvapkám / odkvapkám
dokvapkáme / odkvapkáme
dokvapkáte / odkvapkáte
dokvapkáva / odkvapkáva
dokvapkávaj / odkvapkávaj
dokvapkávajme / odkvapkávajme
dokvapkávajte / odkvapkávajte
dokvapkávajú / odkvapkávajú
dokvapkávajúc / odkvapkávajúc
dokvapkával / odkvapkával
dokvapkávala / odkvapkávala
dokvapkávali / odkvapkávali
dokvapkávalo / odkvapkávalo
dokvapkávam / odkvapkávam
dokvapkávame / odkvapkávame
dokvapkávate / odkvapkávate
dokvapkávaš / odkvapkávaš
dokvapkávať / odkvapkávať
dokvapkáš / odkvapkáš
dokvaste / sotvakde
dokvasí / sadíkov
dokvitaj / odkvitaj
dokvitajme / odkvitajme
dokvitajú / odkvitajú
dokvitajúc / odkvitajúc
dokvitli / odkvitli
dokvitne / odkvitne
dokvitnem / odkvitnem
dokvitneme / odkvitneme
dokvitnete / odkvitnete
dokvitneš / odkvitneš
dokvitni / odkvitni
dokvitnime / odkvitnime
dokvitnite / odkvitnite
dokvitnú / odkvitnú
dokvitnúc / odkvitnúc
dokvitnúť / odkvitnúť
dokvitá / odkvitá
dokvitám / odkvitám
dokvitáte / odkvitáte
dokvitáš / odkvitáš
dokyslo / dokysol
dokysľujem / dokysľujme
dokár / rodák
dokároch / rodákoch
dokárom / rodákom
dokárovi / rodákovi
dokárskym / domkársky
dokázal / odkázal
dokázala / odkázala
dokázali / odkázali
dokázalo / odkázalo
dokázanej / odkázanej
dokázanom / odkázanom
dokázanou / odkázanou
dokázaná / odkázaná
dokázané / odkázané
dokázaného / odkázaného
dokázanému / odkázanému
dokázaní / odkázaní
dokázanú / odkázanú
dokázaný / odkázaný
dokázaných / odkázaných
dokázaným / odkázaným
dokázanými / odkázanými
dokázať / odkázať
dokáša / odkáša
dokášaj / odkášaj
dokášajme / odkášajme
dokášajte / odkášajte
dokášajú / odkášajú
dokášajúc / odkášajúc
dokášala / odkášala
dokášali / odkášali
dokášalo / odkášalo
dokášame / odkášame
dokášate / odkášate
dokášaš / odkášaš
dokášať / odkášať
dokáž / odkáž
dokáže / odkáže
dokážeme / odkážeme
dokážete / odkážete
dokážeš / odkážeš
dokážte / odkážte
dokážu / odkážu
dokážuc / odkážuc
dokúp / odkúp
dokúpi / odkúpi
dokúpia / odkúpia
dokúpiac / odkúpiac
dokúpil / odkúpil
dokúpila / odkúpila
dokúpili / odkúpili
dokúpilo / odkúpilo
dokúpim / odkúpim
dokúpime / odkúpime
dokúpite / odkúpite
dokúpiš / odkúpiš
dokúpiť / odkúpiť
dokúpme / odkúpme
dokúpte / odkúpte
dokúčaj / dočkajú
dokýva / odkýva
dokývajme / odkývajme
dokývajte / odkývajte
dokývajú / odkývajú
dokývajúc / odkývajúc
dokývala / odkývala
dokývalo / odkývalo
dokývam / odkývam
dokývame / odkývame
dokývate / odkývate
dokývaš / odkývaš
dokývať / odkývať
dokŕmil / kŕmidlo
dol / lod
doladia / odladia
doladiac / odladiac
doladil / odladil
doladila / odladila
doladilo / odladilo
doladiť / odladiť
doladí / odladí
doladím / odladím
doladíme / odladíme
doladíte / odladíte
doladíš / odladíš
dolapia / opadali
dolapila / podliala
dolapili / podliali
dolapilo / podlialo
dolapí / dolípa
dolapím / dolípam
dolapíme / dolípame
dolapíte / dolípate
dolaď / odlaď
dolaďme / odlaďme
dolaďoval / odlaďoval
dolaďovala / odlaďovala
dolaďovali / odlaďovali
dolaďovalo / odlaďovalo
dolaďovať / odlaďovať
dolaďte / odlaďte
dolaďuj / odlaďuj
dolaďuje / odlaďuje
dolaďujeme / odlaďujeme
dolaďujete / odlaďujete
dolaďuješ / odlaďuješ
dolaďujte / odlaďujte
dolaďujú / odlaďujú
dolaďujúc / odlaďujúc
doleje / odleje
dolejeme / odlejeme
dolejete / odlejete
doleješ / odleješ
dolejte / odlejte
dolejú / odlejú
dolejúc / odlejúc
dolepme / odlepme
dolepoval / odlepoval
dolepovala / odlepovala
dolepovalo / odlepovalo
dolepovať / odlepovať
dolepte / odlepte
dolepuj / odlepuj
dolepuje / odlepuje
dolepujeme / odlepujeme
dolepujete / odlepujete
dolepuješ / odlepuješ
dolepujte / odlepujte
dolepujú / odlepujú
dolepujúc / odlepujúc
dolet / odlet
dolete / odlete
doletel / odletel
doletela / odletela
doleteli / odleteli
doletelo / odletelo
doletieť / odletieť
doletoch / odletoch
doletov / odletov
doletoval / odletoval
doletovala / odletovala
doletovalo / odletovalo
doletovať / odletovať
doletovej / odletovej
doletovom / odletovom
doletovou / odletovou
doletové / odletové
doletového / odletového
doletovému / odletovému
doletovú / odletovú
doletový / odletový
doletových / odletových
doletovým / odletovým
doletovými / odletovými
doletujete / odletujete
doletuješ / odletuješ
doletujte / odletujte
doletujú / odletujú
doletujúc / odletujúc
dolety / odlety
doletí / odletí
doletíte / odletíte
dolešti / dotlieš
doleštil / leštidlo
dolešťujem / dolešťujme
doleť / odleť
doleťme / odleťme
doleťte / odleťte
doliala / odliala
doliali / odliali
doliansku / skundolia
dolieme / domelie
doliepajme / odliepajme
doliepajte / odliepajte
doliepajú / odliepajú
doliepajúc / odliepajúc
doliepala / odliepala
doliepali / odliepali
doliepalo / odliepalo
doliepať / odliepať
dolietaj / odlietaj
dolietajme / odlietajme
dolietajte / odlietajte
dolietajú / odlietajú
dolietajúc / odlietajúc
dolietala / odlietala
dolietali / odlietali
dolietalo / odlietalo
dolietame / odlietame
dolietate / odlietate
dolietať / odlietať
dolietlo / dolietol
dolietne / nedotlie
dolietnete / nedotliete
dolietni / tienidlo
dolietnime / neodmietli
dolievajte / odlievajte
dolievajú / odlievajú
dolievajúc / odlievajúc
dolievame / odlievame
dolievate / odlievate
dolievaš / odlievaš
dolieza / zaodeli
doliezlo / doliezol
doliečim / močidiel
doliečuj / odličuje
doliečujte / odličujete
dolieš / došiel
dolifrujem / dolifrujme
dolina / ondial
doline / ondeli
dolinka / dolniak
dolinkami / dolniakmi
dolinovej / nedvojilo
dolinovým / vodomilný
dolinu / nudilo
dolinčianske / nenadskočili
dolistujem / dolistujme
dolkami / liadkom
dolkovej / dvojkole
dolkovú / kúdolov
dolkám / mládok
dolmenom / domnelom
dolmenový / dovoleným
dolmenu / nedmulo
dolnej / lodnej
dolnejšiu / neodlišuj
dolniacke / nedocikal
dolniacku / nadlickou
dolniakovi / indikovalo
dolnom / lodnom
dolnou / lodnou
dolná / lodná
dolné / lodné
dolného / lodného
dolnému / lodnému
dolníci / lodníci
dolník / lodník
dolníkmi / lodníkmi
dolníkoch / lodníkoch
dolníkov / lodníkov
dolníkovi / lodníkovi
dolnú / lodnú
dolný / lodný
dolných / lodných
dolným / lodným
dolnými / lodnými
dolom / odlom
dolomia / odlomia
dolomiac / odlomiac
dolomili / odlomili
dolomilo / odlomilo
dolomitov / motovidlo
dolomiť / odlomiť
dolománe / neodolám
dolománika / kolonádami
dolománikmi / dominikálom
dolománu / modálnou
dolomí / odlomí
dolomím / odlomím
dolomíme / odlomíme
dolomíte / odlomíte
dolomíš / odlomíš
dolož / odlož
doložia / odložia
doložiac / odložiac
doložil / odložil
doložila / odložila
doložili / odložili
doložilo / odložilo
doložiť / odložiť
doložme / odložme
doložte / odložte
doloží / odloží
doložíme / odložíme
doložíte / odložíte
doložíš / odložíš
doluje / jedlou
dolámem / dolámme
dolámu / duálom
dolár / rolád
dolára / roláda
doláre / roláde
dolárika / okrádali
dolármi / moridlá
dolárovej / roládovej
dolárovka / kádrovalo
dolárovom / roládovom
dolárovou / roládovou
dolárová / roládová
dolárové / roládové
dolárového / roládového
dolárovému / roládovému
dolároví / roládoví
dolárovú / roládovú
dolárový / roládový
dolárových / roládových
dolárovým / roládovým
dolárovými / roládovými
doláru / roládu
dolípavo / podívalo
dolíč / odlíč
dolíči / odlíči
dolíčia / odlíčia
dolíčiac / odlíčiac
dolíčila / odlíčila
dolíčili / odlíčili
dolíčilo / odlíčilo
dolíčim / odlíčim
dolíčime / odlíčime
dolíčite / odlíčite
dolíčiš / odlíčiš
dolíčiť / odlíčiť
dolíčme / odlíčme
dolíčte / odlíčte
domachlia / hladiacom
domachlí / ochladím
domajstrujem / domajstrujme
domasti / odmasti
domastia / odmastia
domastiac / odmastiac
domastila / odmastila
domastili / odmastili
domastime / odmastime
domastite / odmastite
domastiť / odmastiť
domastí / odmastí
domastím / odmastím
domastíme / odmastíme
domastíte / odmastíte
domastíš / odmastíš
domasť / odmasť
domasťme / odmasťme
domasťte / odmasťte
domazal / mazadlo
domaľoval / odmaľoval
domaľovala / odmaľovala
domaľovali / odmaľovali
domaľovalo / odmaľovalo
domaľovať / odmaľovať
domaľuj / odmaľuj
domaľuje / odmaľuje
domaľujeme / odmaľujeme
domaľujete / odmaľujete
domaľuješ / odmaľuješ
domaľujte / odmaľujte
domaľujú / odmaľujú
domaľujúc / odmaľujúc
domašskú / odskúšam
domažem / domažme
domcov / vodcom
domeliem / omdlieme
domelím / modlíme
domelíš / odlíšme
domelú / údelom
domeriava / odmeriava
domeriavaj / odmeriavaj
domeriavajme / odmeriavajme
domeriavajte / odmeriavajte
domeriavajú / odmeriavajú
domeriavajúc / odmeriavajúc
domeriavala / odmeriavala
domeriavali / odmeriavali
domeriavalo / odmeriavalo
domeriavam / odmeriavam
domeriavame / odmeriavame
domeriavate / odmeriavate
domeriavaš / odmeriavaš
domeriavať / odmeriavať
domestik / modistke
domestikujem / domestikujme
domicilujem / domicilujme
domiešal / miešadlo
dominovou / domovinou
dominová / nomádovi
dominových / odchovnými
dominujem / dominujme
dominá / nomádi
dominám / nomádmi
domiska / doskami
domisku / smidkou
domkár / kádrom
domkára / okrádam
domkárka / kokardám
domkároch / hrádockom
domkárov / kádrovom
domlel / omdlel
domlela / omdlela
domlelo / omdlelo
domnelí / nemodlí
domnienky / neodmykni
domnienok / neodomkni
domnieva / medovina
domnievalo / dovoleniam
domnievame / nevedomiam
domoc / odmoc
domoce / odmoce
domoceme / odmoceme
domocete / odmocete
domoceš / odmoceš
domocte / odmocte
domocú / odmocú
domocúc / odmocúc
domohlo / domohol
domom / modom
domordujem / domordujme
domotajme / odmotajme
domotajte / odmotajte
domotajú / odmotajú
domotajúc / odmotajúc
domotal / odmotal
domotala / odmotala
domotalo / odmotalo
domotať / odmotať
domotkali / odliatkom
domotkáš / došmotká
domotá / odmotá
domotám / odmotám
domotáme / odmotáme
domotáte / odmotáte
domotáš / odmotáš
domov / modov
domova / ovadom
domovine / nevidomo
domovnícke / odevníckom
domovníctve / odevníctvom
domovník / vodníkom
domovníči / donivočím
domovov / vodovom
domovská / sádkovom
domovský / doskovým
domovských / schodkovým
domovák / vodákom
domovú / úvodom
domptéra / torpédam
domrou / modrou
domru / durom
domrvia / odvarmi
domrviac / dvorcami
domrvilo / drilovom
domrz / drzom
domrzel / zmodrel
domrzela / zmodrela
domrzelo / zmodrelo
domrzieť / zmodrieť
domrzí / zrodím
domská / doskám
domskí / domísk
domskú / súdkom
domudrujem / domudrujme
domurovala / umordovala
domurovali / umordovali
domurovalo / umordovalo
domurovať / umordovať
domuruj / umorduj
domuruje / umorduje
domurujeme / umordujeme
domurujete / umordujete
domurujte / umordujte
domurujú / umordujú
domurujúc / umordujúc
domuč / čudom
domy / mody
domyslel / odmyslel
domyslela / odmyslela
domysleli / odmysleli
domyslelo / odmyslelo
domysli / odmysli
domyslia / odmyslia
domysliac / odmysliac
domyslieť / odmyslieť
domyslime / odmyslime
domyslite / odmyslite
domyslí / odmyslí
domyslím / odmyslím
domyslíme / odmyslíme
domyslíte / odmyslíte
domyslíš / odmyslíš
domácej / jedácom
domáhaj / jahodám
domáhal / lahodám
domáhať / doťahám
domén / démon
doména / démona
domôžem / domôžme
domúčil / odlúčim
domček / kdečom
domčeka / kadečom
domčeku / kdečomu
domčúrik / drúčikom
domŕza / odmŕza
domŕzaj / odmŕzaj
domŕzajme / odmŕzajme
domŕzajte / odmŕzajte
domŕzajú / odmŕzajú
domŕzajúc / odmŕzajúc
domŕzal / odmŕzal
domŕzala / odmŕzala
domŕzali / odmŕzali
domŕzalo / odmŕzalo
domŕzam / odmŕzam
domŕzame / odmŕzame
domŕzate / odmŕzate
domŕzaš / odmŕzaš
domŕzať / odmŕzať
dona / nado
donedávna / odnedávna
donesie / odnesie
donesiem / odnesiem
donesieme / odnesieme
donesiete / odnesiete
donesieš / odnesieš
donesme / odnesme
doneste / odneste
donesú / odnesú
donesúc / odnesúc
doni / ondi
donivočme / nevodičom
doničia / odčinia
doničiac / odčiniac
doničila / odčinila
doničili / odčinili
doničilo / odčinilo
doničiť / odčiniť
doničme / edičnom
doničí / odčiní
doničím / odčiním
doničíme / odčiníme
doničíte / odčiníte
doničíš / odčiníš
donnu / nudno
donor / rondo
donori / odroni
donorskí / odronísk
donoru / rodnou
donos / odnos
donoseným / medonosný
donosia / odnosia
donosiac / odnosiac
donosila / odnosila
donosili / odnosili
donosilo / odnosilo
donosiť / odnosiť
donosme / odnosme
donoste / odnoste
donosí / odnosí
donosím / odnosím
donosíme / odnosíme
donosíš / odnosíš
donucujem / donucujme
donátor / tornádo
donátorovi / nádorovito
donáša / odnáša
donášaj / odnášaj
donášajme / odnášajme
donášajte / odnášajte
donášajú / odnášajú
donášajúc / odnášajúc
donášal / odnášal
donášala / odnášala
donášali / odnášali
donášalo / odnášalo
donášam / odnášam
donášame / odnášame
donášate / odnášate
donášaš / odnášaš
donášať / odnášať
doobedujem / doobedujme
doobjednáva / nedobodávaj
doobjednávame / nedobodávajme
doobjednávate / nedobodávajte
doondej / nedodoj
doondejme / nedodojme
doondejte / nedodojte
doondiem / doondime
doopatrujem / doopatrujme
door / odor
doorala / odorala
doorali / odorali
dooralo / odoralo
doorať / odorať
doorie / odorie
dooriem / odoriem
doorieme / odorieme
dooriete / odoriete
doorieš / odorieš
doorte / odorte
dooráva / odoráva
doorávaj / odorávaj
doorávajme / odorávajme
doorávajte / odorávajte
doorávajú / odorávajú
doorávajúc / odorávajúc
doorávala / odorávala
doorávali / odorávali
doorávalo / odorávalo
doorávam / odorávam
doorávame / odorávame
doorávate / odorávate
doorávaš / odorávaš
doorávať / odorávať
doorávku / kádrovou
doorú / odorú
doorúc / odorúc
dootĺkal / dotĺkalo
dopachtili / odplichtia
dopad / odpad
dopadaj / odpadaj
dopadajme / odpadajme
dopadajte / odpadajte
dopadajú / odpadajú
dopadajúc / odpadajúc
dopadala / odpadala
dopadali / odpadali
dopadalo / odpadalo
dopadať / odpadať
dopade / odpade
dopadmi / odpadmi
dopadne / odpadne
dopadnem / odpadnem
dopadneme / odpadneme
dopadnete / odpadnete
dopadneš / odpadneš
dopadni / odpadni
dopadnime / odpadnime
dopadnite / odpadnite
dopadnúc / odpadnúc
dopadnúť / odpadnúť
dopadoch / odpadoch
dopadom / odpadom
dopadov / odpadov
dopadovom / odpadovom
dopadovou / odpadovou
dopadová / odpadová
dopadové / odpadové
dopadového / odpadového
dopadovému / odpadovému
dopadoví / odpadoví
dopadovú / odpadovú
dopadový / odpadový
dopadových / odpadových
dopadovým / odpadovým
dopadovými / odpadovými
dopadu / odpadu
dopady / odpady
dopadá / odpadá
dopadám / odpadám
dopadáme / odpadáme
dopadáte / odpadáte
dopadáva / odpadáva
dopadávaj / odpadávaj
dopadávajme / odpadávajme
dopadávajte / odpadávajte
dopadávajú / odpadávajú
dopadávajúc / odpadávajúc
dopadávala / odpadávala
dopadávali / odpadávali
dopadávalo / odpadávalo
dopadávam / odpadávam
dopadávame / odpadávame
dopadávate / odpadávate
dopadávaš / odpadávaš
dopadávať / odpadávať
dopadáš / odpadáš
dopadúva / odpadúva
dopadúvaj / odpadúvaj
dopadúvajme / odpadúvajme
dopadúvajte / odpadúvajte
dopadúvajú / odpadúvajú
dopadúvajúc / odpadúvajúc
dopadúval / odpadúval
dopadúvala / odpadúvala
dopadúvali / odpadúvali
dopadúvalo / odpadúvalo
dopadúvam / odpadúvam
dopadúvame / odpadúvame
dopadúvate / odpadúvate
dopadúvaš / odpadúvaš
dopadúvať / odpadúvať
dopamínoch / ponachodím
dopas / odpas
dopasiem / odpasiem
dopasieme / odpasieme
dopasiete / odpasiete
dopasieš / odpasieš
dopasme / odpasme
dopasú / odpasú
dopasúc / odpasúc
dopaľoval / odpaľoval
dopaľovala / odpaľovala
dopaľovalo / odpaľovalo
dopaľovať / odpaľovať
dopaľuj / odpaľuj
dopaľuje / odpaľuje
dopaľujeme / odpaľujeme
dopaľujete / odpaľujete
dopaľujte / odpaľujte
dopaľujú / odpaľujú
dopaľujúc / odpaľujúc
dopašujem / dopašujme
doperie / poderie
doperieme / poderieme
doperiete / poderiete
doperme / poderme
doperú / poderú
doperúc / poderúc
dopestujem / dopestujme
dopi / odpi
dopichala / pohladiac
dopichli / odpichli
dopichne / odpichne
dopichnem / odpichnem
dopichneme / odpichneme
dopichnete / odpichnete
dopichneš / odpichneš
dopichni / odpichni
dopichnime / odpichnime
dopichnite / odpichnite
dopichnú / odpichnú
dopichnúc / odpichnúc
dopichnúť / odpichnúť
dopichovala / odpichovala
dopichovali / odpichovali
dopichovať / odpichovať
dopichuj / odpichuj
dopichuje / odpichuje
dopichujeme / odpichujeme
dopichujete / odpichujete
dopichuješ / odpichuješ
dopichujte / odpichujte
dopichujú / odpichujú
dopichujúc / odpichujúc
dopieklo / dopiekol
dopieraj / odpieraj
dopierajme / odpierajme
dopierajte / odpierajte
dopierajú / odpierajú
dopierajúc / odpierajúc
dopierali / odpierali
dopierať / odpierať
dopije / odpije
dopijem / odpijem
dopijeme / odpijeme
dopijete / odpijete
dopijú / odpijú
dopijúc / odpijúc
dopili / odpili
dopime / odpime
dopisoval / odpisoval
dopisovala / odpisovala
dopisovali / odpisovali
dopisovalo / odpisovalo
dopisovať / odpisovať
dopisuj / odpisuj
dopisuje / odpisuje
dopisujeme / odpisujeme
dopisujete / odpisujete
dopisuješ / odpisuješ
dopisujte / odpisujte
dopisujú / odpisujú
dopisujúc / odpisujúc
dopite / odpite
dopiť / odpiť
doplatia / odplatia
doplatiac / odplatiac
doplatila / odplatila
doplatili / odplatili
doplatilo / odplatilo
doplatiť / odplatiť
doplatkoch / podtlakoch
doplatkom / podtlakom
doplatkov / podtlakov
doplatku / podtlaku
doplatky / podtlaky
doplatnej / odplatnej
doplatnom / odplatnom
doplatnou / odplatnou
doplatné / odplatné
doplatného / odplatného
doplatnému / odplatnému
doplatnú / odplatnú
doplatný / odplatný
doplatných / odplatných
doplatným / odplatným
doplatnými / odplatnými
doplatok / podotkla
doplatí / odplatí
doplatím / odplatím
doplatíme / odplatíme
doplatíte / odplatíte
doplaviac / odplaviac
doplavila / odplavila
doplavili / odplavili
doplaviť / odplaviť
doplavme / odplavme
doplavte / odplavte
doplavím / odplavím
doplavíme / odplavíme
doplavíte / odplavíte
doplazia / odplazia
doplaziac / odplaziac
doplazil / odplazil
doplazila / odplazila
doplazili / odplazili
doplazilo / odplazilo
doplaziť / odplaziť
doplazme / odplazme
doplazí / odplazí
doplazím / odplazím
doplazíme / odplazíme
doplazíte / odplazíte
doplazíš / odplazíš
doplaťme / odplaťme
dopletajú / odlúpajte
dopletal / leptadlo
dopletali / doplietla
dopletenej / nepodlejte
dopletenom / nepodlomte
dopletená / nedopletá
dopletieme / podmeliete
dopletú / odlúpte
dopleť / podleť
dopleťme / podleťme
dopleťte / podleťte
doplietlo / doplietol
doplnenia / nedoplnia
doplneniam / nepodmanil
doplneniami / nepodmanili
doplnením / nedoplním
doplnia / plodina
doplniac / plodnica
doplnilo / oplodnil
doplníme / neplodím
dopláca / odpláca
doplácaj / odplácaj
doplácajme / odplácajme
doplácajte / odplácajte
doplácajú / odplácajú
doplácajúc / odplácajúc
doplácal / odplácal
doplácala / odplácala
doplácali / odplácali
doplácalo / odplácalo
doplácam / odplácam
doplácame / odplácame
doplácate / odplácate
doplácaš / odplácaš
doplácať / odplácať
doplávaj / odplávaj
doplávajme / odplávajme
doplávajte / odplávajte
doplávajú / odplávajú
doplávajúc / odplávajúc
doplávam / odplávam
doplávame / odplávame
doplávate / odplávate
doplávaš / odplávaš
doplňovacie / podceňovali
doplňovalo / oplodňoval
doplňujem / doplňujme
dopnete / podnete
dopochodoval / odpochodoval
dopochodovala / odpochodovala
dopochodovali / odpochodovali
dopochodovalo / odpochodovalo
dopochodovať / odpochodovať
dopochoduj / odpochoduj
dopochoduje / odpochoduje
dopochodujeme / odpochodujeme
dopochodujete / odpochodujete
dopochoduješ / odpochoduješ
dopochodujte / odpochodujte
dopochodujú / odpochodujú
dopochodujúc / odpochodujúc
dopoludnia / odpoludnia
dopoludniach / odpoludniach
dopoludniam / odpoludniam
dopoludniami / odpoludniami
dopoludniu / odpoludniu
dopoludní / odpoludní
dopoludním / odpoludním
dopoludňajšej / odpoludňajšej
dopoludňajšia / odpoludňajšia
dopoludňajšie / odpoludňajšie
dopoludňajšieho / odpoludňajšieho
dopoludňajšiemu / odpoludňajšiemu
dopoludňajšiu / odpoludňajšiu
dopoludňajšom / odpoludňajšom
dopoludňajšou / odpoludňajšou
dopoludňajší / odpoludňajší
dopoludňajších / odpoludňajších
dopoludňajším / odpoludňajším
dopoludňajšími / odpoludňajšími
dopoly / odpoly
dopomohla / odpomohla
dopomohli / odpomohli
dopomáha / odpomáha
dopomáhaj / odpomáhaj
dopomáhajme / odpomáhajme
dopomáhajte / odpomáhajte
dopomáhajú / odpomáhajú
dopomáhajúc / odpomáhajúc
dopomáhala / odpomáhala
dopomáhali / odpomáhali
dopomáhalo / odpomáhalo
dopomáham / odpomáham
dopomáhame / odpomáhame
dopomáhate / odpomáhate
dopomáhaš / odpomáhaš
dopomáhať / odpomáhať
dopomôcť / odpomôcť
dopomôž / odpomôž
dopomôže / odpomôže
dopomôžeme / odpomôžeme
dopomôžete / odpomôžete
dopomôžeš / odpomôžeš
dopomôžte / odpomôžte
dopomôžu / odpomôžu
dopomôžuc / odpomôžuc
dopotkýname / nepodotýkam
dopovedal / odpovedal
dopovedala / odpovedala
dopovedali / odpovedali
dopovedalo / odpovedalo
dopovedať / odpovedať
dopovedia / odpovedia
dopovediac / odpovediac
dopovedz / odpovedz
dopovedzme / odpovedzme
dopovedzte / odpovedzte
dopoviem / odpoviem
dopoviete / odpoviete
dopozeral / podrezalo
dopočujem / dopočujme
dopočuli / podučilo
dopočíta / odpočíta
dopočítaj / odpočítaj
dopočítajme / odpočítajme
dopočítajte / odpočítajte
dopočítajú / odpočítajú
dopočítajúc / odpočítajúc
dopočítala / odpočítala
dopočítali / odpočítali
dopočítalo / odpočítalo
dopočítam / odpočítam
dopočítame / odpočítame
dopočítate / odpočítate
dopočítava / odpočítava
dopočítavaj / odpočítavaj
dopočítavajme / odpočítavajme
dopočítavajte / odpočítavajte
dopočítavajú / odpočítavajú
dopočítavajúc / odpočítavajúc
dopočítaval / odpočítaval
dopočítavala / odpočítavala
dopočítavali / odpočítavali
dopočítavalo / odpočítavalo
dopočítavam / odpočítavam
dopočítavame / odpočítavame
dopočítavate / odpočítavate
dopočítavaš / odpočítavaš
dopočítavať / odpočítavať
dopočítaš / odpočítaš
dopočítať / odpočítať
dopočúva / odpočúva
dopočúvaj / odpočúvaj
dopočúvajme / odpočúvajme
dopočúvajte / odpočúvajte
dopočúvajú / odpočúvajú
dopočúvajúc / odpočúvajúc
dopočúval / odpočúval
dopočúvala / odpočúvala
dopočúvali / odpočúvali
dopočúvalo / odpočúvalo
dopočúvam / odpočúvam
dopočúvame / odpočúvame
dopočúvate / odpočúvate
dopočúvaš / odpočúvaš
dopočúvať / odpočúvať
dopr / drop
doprac / odprac
doprace / odprace
dopraceme / odpraceme
dopracete / odpracete
dopraceš / odpraceš
dopracovala / odpracovala
dopracovali / odpracovali
dopracovalo / odpracovalo
dopracovať / odpracovať
dopracte / odpracte
dopracuj / odpracuj
dopracuje / odpracuje
dopracujeme / odpracujeme
dopracujete / odpracujete
dopracuješ / odpracuješ
dopracujte / odpracujte
dopracujúc / odpracujúc
dopracúc / odpracúc
dopracúvaj / podvracajú
doprala / podrala
dopralo / podralo
dopraskaj / odpraskaj
dopraskajme / odpraskajme
dopraskajte / odpraskajte
dopraskajú / odpraskajú
dopraskajúc / odpraskajúc
dopraskala / odpraskala
dopraskali / odpraskali
dopraskalo / odpraskalo
dopraskať / odpraskať
dopraská / odpraská
dopraskám / odpraskám
dopraskáme / odpraskáme
dopraskáte / odpraskáte
dopraskáš / odpraskáš
dopratajúc / odpratajúc
dopratal / odpratal
dopratala / odpratala
dopratali / odpratali
dopratať / odpratať
doprav / odprav
dopravcami / podvraciam
dopravilo / odpravilo
dopraviť / odpraviť
dopravnú / pandúrov
dopravoval / odpravoval
dopravovala / odpravovala
dopravovali / odpravovali
dopravovalo / odpravovalo
dopravovať / odpravovať
dopravte / odpravte
dopravu / pravdou
dopravuj / odpravuj
dopravuje / odpravuje
dopravujeme / odpravujeme
dopravujete / odpravujete
dopravuješ / odpravuješ
dopravujte / odpravujte
dopravujú / odpravujú
dopravujúc / odpravujúc
dopravák / drapákov
dopravákom / drapákovom
dopravám / odprávam
dopravár / prvoradá
dopravím / odpravím
dopravíme / odpravíme
dopravíte / odpravíte
dopravíš / odpravíš
dopraď / podraď
dopraďme / podraďme
dopraďte / podraďte
doprať / podrať
dopredaj / odpredaj
dopredaja / odpredaja
dopredaje / odpredaje
dopredaji / odpredaji
dopredajme / odpredajme
dopredajmi / odpredajmi
dopredajoch / odpredajoch
dopredajom / odpredajom
dopredajov / odpredajov
dopredajte / odpredajte
dopredajú / odpredajú
dopredajúc / odpredajúc
dopredal / odpredal
dopredala / odpredala
dopredali / odpredali
dopredalo / odpredalo
dopredať / odpredať
dopredku / odpredku
dopredu / odpredu
dopredá / odpredá
dopredám / odpredám
dopredáme / odpredáme
dopredáte / odpredáte
dopredáva / odpredáva
dopredávaj / odpredávaj
dopredávajme / odpredávajme
dopredávajte / odpredávajte
dopredávajú / odpredávajú
dopredávajúc / odpredávajúc
dopredával / odpredával
dopredávala / odpredávala
dopredávali / odpredávali
dopredávalo / odpredávalo
dopredávam / odpredávam
dopredávame / odpredávame
dopredávate / odpredávate
dopredávaš / odpredávaš
dopredávať / odpredávať
dopredáš / odpredáš
dopriadanie / nepodriadia
dopriavala / priadavalo
dopros / odpros
doprosia / odprosia
doprosiac / odprosiac
doprosil / odprosil
doprosila / odprosila
doprosili / odprosili
doprosilo / odprosilo
doprosiť / odprosiť
doprosme / odprosme
doprosoval / odprosoval
doprosovali / odprosovali
doprosovalo / odprosovalo
doprosovať / odprosovať
doproste / odproste
doprosuj / odprosuj
doprosuje / odprosuje
doprosujeme / odprosujeme
doprosujete / odprosujete
doprosuješ / odprosuješ
doprosujte / odprosujte
doprosujú / odprosujú
doprosujúc / odprosujúc
doprosí / odprosí
doprosím / odprosím
doprosíme / odprosíme
doprosíte / odprosíte
doprosíš / odprosíš
dopukám / dupákom
dopusteniach / odpusteniach
dopusteniam / odpusteniam
dopusteniami / odpusteniami
dopusteniu / odpusteniu
dopusti / odpusti
dopustia / odpustia
dopustiac / odpustiac
dopustil / odpustil
dopustila / odpustila
dopustili / odpustili
dopustilo / odpustilo
dopustime / odpustime
dopustite / odpustite
dopustiť / odpustiť
dopustí / odpustí
dopustím / odpustím
dopustíme / odpustíme
dopustíte / odpustíte
dopustíš / odpustíš
dopusť / odpusť
dopusťme / odpusťme
dopusťte / odpusťte
doputujem / doputujme
doputuješ / došupujte
dopytoval / odpytoval
dopytovala / odpytovala
dopytovali / odpytovali
dopytovalo / odpytovalo
dopytovať / odpytovať
dopytu / dupoty
dopytuj / odpytuj
dopytuje / odpytuje
dopytujeme / odpytujeme
dopytujete / odpytujete
dopytuješ / odpytuješ
dopytujte / odpytujte
dopytujú / odpytujú
dopytujúc / odpytujúc
dopáli / odpáli
dopália / odpália
dopáliac / odpáliac
dopálil / odpálil
dopálila / odpálila
dopálili / odpálili
dopálilo / odpálilo
dopálim / odpálim
dopálime / odpálime
dopálite / odpálite
dopáliš / odpáliš
dopáliť / odpáliť
dopára / odpára
dopáraj / odpáraj
dopárajme / odpárajme
dopárajte / odpárajte
dopárajú / odpárajú
dopárajúc / odpárajúc
dopáral / odpáral
dopárala / odpárala
dopáralo / odpáralo
dopárame / odpárame
dopárate / odpárate
dopáraš / odpáraš
dopárať / odpárať
dopásli / odpásli
dopásť / odpásť
dopátrali / dotrápila
dopáľ / odpáľ
dopáľme / odpáľme
dopáľte / odpáľte
dopälo / odopäl
dopíja / odpíja
dopíjaj / odpíjaj
dopíjajme / odpíjajme
dopíjajte / odpíjajte
dopíjajú / odpíjajú
dopíjajúc / odpíjajúc
dopíjala / odpíjala
dopíjali / odpíjali
dopíjalo / odpíjalo
dopíjam / odpíjam
dopíjame / odpíjame
dopíjate / odpíjate
dopíjaš / odpíjaš
dopíjať / odpíjať
dopíli / odpíli
dopília / odpília
dopíliac / odpíliac
dopílil / odpílil
dopílili / odpílili
dopílilo / odpílilo
dopílim / odpílim
dopílime / odpílime
dopílite / odpílite
dopíliš / odpíliš
dopíliť / odpíliť
dopínaj / odpínaj
dopínajte / odpínajte
dopínajú / odpínajú
dopínajúc / odpínajúc
dopínal / odpínal
dopínala / odpínala
dopínali / odpínali
dopínate / odpínate
dopínaš / odpínaš
dopínať / odpínať
dopísala / odpísala
dopísali / odpísali
dopísalo / odpísalo
dopísať / odpísať
dopíska / odpíska
dopískaj / odpískaj
dopískajme / odpískajme
dopískajte / odpískajte
dopískajú / odpískajú
dopískajúc / odpískajúc
dopískal / odpískal
dopískala / odpískala
dopískali / odpískali
dopískalo / odpískalo
dopískam / odpískam
dopískame / odpískame
dopískate / odpískate
dopískaš / odpískaš
dopískať / odpískať
dopísmena / neposadím
dopíš / odpíš
dopíše / odpíše
dopíšeme / odpíšeme
dopíšete / odpíšete
dopíšeš / odpíšeš
dopíšu / odpíšu
dopíšuc / odpíšuc
dopúšťaj / odpúšťaj
dopúšťajme / odpúšťajme
dopúšťajte / odpúšťajte
dopúšťajú / odpúšťajú
dopúšťajúc / odpúšťajúc
dopúšťal / odpúšťal
dopúšťala / odpúšťala
dopúšťali / odpúšťali
dopúšťalo / odpúšťalo
dopúšťam / odpúšťam
dopúšťame / odpúšťame
dopúšťate / odpúšťate
dopúšťaš / odpúšťaš
dopúšťať / odpúšťať
dopýta / odpýta
dopýtaj / odpýtaj
dopýtajme / odpýtajme
dopýtajte / odpýtajte
dopýtajú / odpýtajú
dopýtajúc / odpýtajúc
dopýtal / odpýtal
dopýtala / odpýtala
dopýtali / odpýtali
dopýtalo / odpýtalo
dopýtam / odpýtam
dopýtame / odpýtame
dopýtate / odpýtate
dopýtaš / odpýtaš
dopýtať / odpýtať
dor / rod
dora / rado
dorafal / rafadlo
dorami / riadom
dorancem / dorancme
dorantanej / nedorantaj
dorantá / tornáda
dorantáte / neodtatár
dorapkal / drapkalo
dorapkali / driapkalo
dorapkám / drapákom
dorapoce / odrapoce
dorapoceme / odrapoceme
dorapocete / odrapocete
dorapoceš / odrapoceš
dorapocte / odrapocte
dorapocú / odrapocú
dorapocúc / odrapocúc
dorapotaj / odrapotaj
dorapotajme / odrapotajme
dorapotajte / odrapotajte
dorapotajúc / odrapotajúc
dorapotala / odrapotala
dorapotali / odrapotali
dorapotalo / odrapotalo
dorapotať / odrapotať
dorapčať / dropčaťa
dorast / dotras
dorastaj / odrastaj
dorastajme / odrastajme
dorastajte / odrastajte
dorastajú / odrastajú
dorastajúc / odrastajúc
dorastal / odrastal
dorastala / odrastala
dorastali / odrastali
dorastalo / odrastalo
dorastami / radostiam
dorastať / odrastať
dorastenka / nedorastka
dorastenkami / nedorastkami
dorastenku / nedorastku
dorastenky / nedorastky
dorastieme / odrastieme
dorastiete / odrastiete
dorastieš / odrastieš
dorastite / odrastite
dorastoch / dotrasoch
dorastov / dotrasov
dorastu / dotrasu
dorasty / dotrasy
dorastá / odrastá
dorastáte / odrastáte
dorastáš / odrastáš
dorastú / odrastú
dorastúc / odrastúc
dorasťme / odrasťme
dorasťte / odrasťte
doraz / odraz
doraze / odraze
dorazme / odrazme
dorazom / odrazom
dorazov / odrazov
dorazy / odrazy
dorec / odrec
dorecitoval / odrecitoval
dorecitovala / odrecitovala
dorecitovali / odrecitovali
dorecitovalo / odrecitovalo
dorecitovať / odrecitovať
dorecituj / odrecituj
dorecituje / odrecituje
dorecitujeme / odrecitujeme
dorecitujete / odrecitujete
dorecituješ / odrecituješ
dorecitujte / odrecitujte
dorecitujú / odrecitujú
dorecitujúc / odrecitujúc
dorecme / odrecme
dorecte / odrecte
doreferujem / doreferujme
dorepetiac / doteperiac
dorepetil / doteperil
dorepetila / doteperila
dorepetili / doteperili
dorepetilo / doteperilo
dorepetiť / doteperiť
dorepetí / doteperí
dorepetím / doteperím
dorepetíme / doteperíme
dorepetíte / doteperíte
dorepetíš / doteperíš
dorečie / odrečie
dorečiem / odrečiem
dorečieme / odrečieme
dorečiete / odrečiete
dorečieš / odrečieš
dorečnil / černidlo
dorečnilo / neodročil
dorečnite / nedočerti
dorečníte / nedočertí
dorečú / odrečú
dorečúc / odrečúc
doreže / odreže
dorežeme / odrežeme
dorežete / odrežete
dorežeš / odrežeš
doriadenej / nedodieraj
doriadil / odradili
dorichtujem / dorichtujme
doriecť / odriecť
doriekli / odriekli
dorieknime / odrieknime
dorieknite / odrieknite
dorieš / odrieš
dormitár / drotármi
dorodia / odrodia
dorodiac / odrodiac
dorodil / odrodil
dorodili / odrodili
dorodilo / odrodilo
dorodiť / odrodiť
dorodí / odrodí
dorodím / odrodím
dorodíme / odrodíme
dorodíte / odrodíte
dorodíš / odrodíš
dorovnajte / ondatrovej
dorovnali / ordinoval
dorozumenie / nedorozumie
doroď / odroď
doroďme / odroďme
doroďte / odroďte
dorskí / rodísk
doru / rodu
dorube / odberu
dorubia / udobria
dorubiac / udobriac
dorubila / udobrila
dorubili / udobrili
dorubilo / udobrilo
dorubiť / udobriť
dorubí / udobrí
dorubím / udobrím
dorubíme / udobríme
dorubíte / udobríte
dorubíš / udobríš
doručenia / nedoručia
doručenka / redakčnou
doručenku / redukčnou
doručení / nedoručí
doručením / nedoručím
doručiac / dračicou
doručujem / doručujme
dory / rody
doryl / rydlo
dorába / odrába
dorábaj / odrábaj
dorábajme / odrábajme
dorábajte / odrábajte
dorábajú / odrábajú
dorábajúc / odrábajúc
dorábal / odrábal
dorábala / odrábala
dorábali / odrábali
dorábalo / odrábalo
dorábam / odrábam
dorábame / odrábame
dorábate / odrábate
dorábaš / odrábaš
dorábať / odrábať
dorábkam / obkrádam
dorábku / drobáku
dorábky / drobáky
dorác / odrác
doráce / odráce
doráceme / odráceme
dorácete / odrácete
doráceš / odráceš
dorách / rádoch
dorácte / odrácte
dorácu / odrácu
dorácuc / odrácuc
dorástli / odrástli
dorásť / odrásť
doráňanej / nedoráňaj
doráža / odráža
dorážaj / odrážaj
dorážajme / odrážajme
dorážajte / odrážajte
dorážajú / odrážajú
dorážajúc / odrážajúc
dorážal / odrážal
dorážala / odrážala
dorážali / odrážali
dorážalo / odrážalo
dorážam / odrážam
dorážame / odrážame
dorážaniam / oranžádami
dorážate / odrážate
dorážaš / odrážaš
dorážať / odrážať
dorážku / drážkou
dorúbaj / odbúraj
dorúbajme / odbúrajme
dorúbajte / odbúrajte
dorúbajúc / odbúrajúc
dorúbeme / odrúbeme
dorúbete / odrúbete
dorúbeš / odrúbeš
dorúbu / odrúbu
dorýpal / rýpadlo
dorýpem / dorýpme
dosadaj / odsadaj
dosadajme / odsadajme
dosadajte / odsadajte
dosadajú / odsadajú
dosadajúc / odsadajúc
dosadala / odsadala
dosadalo / odsadalo
dosadať / odsadať
dosadne / odsadne
dosadnem / odsadnem
dosadneme / odsadneme
dosadnete / odsadnete
dosadneš / odsadneš
dosadni / odsadni
dosadnime / odsadnime
dosadnite / odsadnite
dosadnú / odsadnú
dosadnúc / odsadnúc
dosadnúť / odsadnúť
dosadzujem / dosadzujme
dosadá / odsadá
dosadám / odsadám
dosadáme / odsadáme
dosadáte / odsadáte
dosadáš / odsadáš
dosahujem / dosahujme
doschla / sladoch
doschli / schodil
doschlo / doschol
doschnú / schodnú
doschýna / osadných
dosejem / dosejme
dosekaj / odsekaj
dosekajme / odsekajme
dosekajte / odsekajte
dosekajú / odsekajú
dosekajúc / odsekajúc
dosekala / odsekala
dosekalo / odsekalo
dosekať / odsekať
dosekám / odsekám
dosekáme / odsekáme
dosekáte / odsekáte
dosekáš / odsekáš
dosiali / osadili
dosiať / osadiť
dosievam / svedomia
doskakoval / odskakoval
doskakovala / odskakovala
doskakovali / odskakovali
doskakovalo / odskakovalo
doskakovať / odskakovať
doskakuj / odskakuj
doskakuje / odskakuje
doskakujeme / odskakujeme
doskakujete / odskakujete
doskakuješ / odskakuješ
doskakujte / odskakujte
doskakujú / odskakujú
doskakujúc / odskakujúc
doske / odsek
doskok / odskok
doskokmi / odskokmi
doskokoch / odskokoch
doskokom / odskokom
doskokov / odskokov
doskoku / odskoku
doskoky / odskoky
doskotlačami / doskotlačiam
doskovitú / súdkovito
doskoví / sodíkov
doskových / schodkový
doskoč / odskoč
doskočia / odskočia
doskočiac / odskočiac
doskočil / odskočil
doskočila / odskočila
doskočili / odskočili
doskočilo / odskočilo
doskočiť / odskočiť
doskočme / odskočme
doskočte / odskočte
doskočí / odskočí
doskočím / odskočím
doskočíme / odskočíme
doskočíte / odskočíte
doskočíš / odskočíš
doskákal / odskákal
doskákala / odskákala
doskákali / odskákali
doskákalo / odskákalo
doskákať / odskákať
doskáč / odskáč
doskáče / odskáče
doskáčeme / odskáčeme
doskáčete / odskáčete
doskáčeš / odskáčeš
doskáčte / odskáčte
doskáču / odskáču
doskáčuc / odskáčuc
dosladil / sladidlo
dosladzujem / dosladzujme
dosluhovala / odsluhovala
dosluhovali / odsluhovali
dosluhovalo / odsluhovalo
dosluhuj / odsluhuj
dosluhuje / odsluhuje
dosluhujeme / odsluhujeme
dosluhujete / odsluhujete
dosluhuješ / odsluhuješ
dosluhujte / odsluhujte
dosluhujú / odsluhujú
dosluhujúc / odsluhujúc
dosládza / dosádzal
doslúž / odslúž
doslúži / odslúži
doslúžia / odslúžia
doslúžiac / odslúžiac
doslúžil / odslúžil
doslúžila / odslúžila
doslúžili / odslúžili
doslúžilo / odslúžilo
doslúžim / odslúžim
doslúžime / odslúžime
doslúžite / odslúžite
doslúžiš / odslúžiš
doslúžiť / odslúžiť
doslúžme / odslúžme
doslúžte / odslúžte
dosmrtná / drsnotám
dosmážem / dosmážme
dosnila / nosidla
dosní / sodní
dosníval / sladovní
dosnívame / neodvísam
dosolí / osídlo
dosovou / osudovo
dosových / schodový
dosoľte / odosteľ
dospať / odspať
dospej / podsej
dospeje / podseje
dospejeme / podsejeme
dospejete / podsejete
dospeješ / podseješ
dospejte / podsejte
dospejú / podsejú
dospejúc / podsejúc
dospeli / podesil
dospev / podsev
dospevmi / podsevmi
dospevoch / podsevoch
dospevom / podsevom
dospevov / podsevov
dospevu / podsevu
dospevujem / dospevujme
dospevy / podsevy
dospia / odspia
dospiac / odspiac
dospieva / podsieva
dospievajme / podsievajme
dospievajte / podsievajte
dospievajú / podsievajú
dospievajúc / podsievajúc
dospievala / podsievala
dospievali / podsievali
dospievalo / podsievalo
dospievame / podsievame
dospievate / podsievate
dospievaš / podsievaš
dospievať / podsievať
dospieť / podesiť
dospodku / odspodku
dospodu / odspodu
dospáva / odspáva
dospávaj / odspávaj
dospávajme / odspávajme
dospávajte / odspávajte
dospávajú / odspávajú
dospávajúc / odspávajúc
dospával / odspával
dospávali / odspávali
dospávalo / odspávalo
dospávam / odspávam
dospávate / odspávate
dospávaš / odspávaš
dospávať / odspávať
dospí / odspí
dospím / odspím
dospíte / odspíte
dospíš / odspíš
dostal / odstal
dostala / odstala
dostane / odstane
dostaneme / odstaneme
dostanete / odstanete
dostaneš / odstaneš
dostanú / odstanú
dostanúc / odstanúc
dostav / odstav
dostaval / stavadlo
dostavia / odstavia
dostaviac / odstaviac
dostavili / odstavili
dostavilo / odstavilo
dostaviť / odstaviť
dostavme / odstavme
dostavoval / odstavoval
dostavovala / odstavovala
dostavovali / odstavovali
dostavovalo / odstavovalo
dostavovať / odstavovať
dostavte / odstavte
dostavuj / odstavuj
dostavuje / odstavuje
dostavujeme / odstavujeme
dostavujete / odstavujete
dostavuješ / odstavuješ
dostavujte / odstavujte
dostavujú / odstavujú
dostavujúc / odstavujúc
dostaví / odstaví
dostavím / odstavím
dostavíte / odstavíte
dostavíš / odstavíš
dostačili / dočistila
dostačujem / dostačujme
dostaň / odstaň
dostaňme / odstaňme
dostaňte / odstaňte
dostať / odstať
dostihlo / dostihol
dostihne / hnedosti
dostihujem / dostihujme
dostihár / dostrihá
dostoj / odstoj
dostoja / odstoja
dostojac / odstojac
dostojme / odstojme
dostojte / odstojte
dostojí / odstojí
dostojím / odstojím
dostojíme / odstojíme
dostojíte / odstojíte
dostojíš / odstojíš
dostrebem / dostrebme
dostredia / odstredia
dostrediac / odstrediac
dostredil / odstredil
dostredila / odstredila
dostredili / odstredili
dostredilo / odstredilo
dostredivej / odstredivej
dostredivejšie / odstredivejšie
dostredivo / odstredivo
dostredivom / odstredivom
dostredivosti / odstredivosti
dostredivostiach / odstredivostiach
dostredivostiam / odstredivostiam
dostredivostí / odstredivostí
dostredivosť / odstredivosť
dostredivosťami / odstredivosťami
dostredivosťou / odstredivosťou
dostredivou / odstredivou
dostredivá / odstredivá
dostredivé / odstredivé
dostredivého / odstredivého
dostredivému / odstredivému
dostrediví / odstrediví
dostredivú / odstredivú
dostredivý / odstredivý
dostredivých / odstredivých
dostredivým / odstredivým
dostredivými / odstredivými
dostrediť / odstrediť
dostredí / odstredí
dostredím / odstredím
dostredíme / odstredíme
dostredíte / odstredíte
dostredíš / odstredíš
dostreklo / dostrekol
dostreknime / modernistke
dostrekoch / ostredkoch
dostrekom / ostredkom
dostreku / ostredku
dostreky / ostredky
dostrel / odstrel
dostrele / odstrele
dostreliac / odstreliac
dostrelil / odstrelil
dostrelila / odstrelila
dostrelili / odstrelili
dostrelilo / odstrelilo
dostreliť / odstreliť
dostrelmi / odstrelmi
dostreloch / odstreloch
dostrelom / odstrelom
dostrelov / odstrelov
dostrelu / odstrelu
dostrely / odstrely
dostrelí / odstrelí
dostrelím / odstrelím
dostrelíme / odstrelíme
dostrelíte / odstrelíte
dostrelíš / odstrelíš
dostreď / odstreď
dostreďme / odstreďme
dostreďoval / odstreďoval
dostreďovala / odstreďovala
dostreďovali / odstreďovali
dostreďovalo / odstreďovalo
dostreďovať / odstreďovať
dostreďte / odstreďte
dostreďuj / odstreďuj
dostreďuje / odstreďuje
dostreďujeme / odstreďujeme
dostreďujete / odstreďujete
dostreďuješ / odstreďuješ
dostreďujte / odstreďujte
dostreďujú / odstreďujú
dostreďujúc / odstreďujúc
dostreľ / odstreľ
dostreľme / odstreľme
dostreľoval / odstreľoval
dostreľovala / odstreľovala
dostreľovali / odstreľovali
dostreľovalo / odstreľovalo
dostreľovať / odstreľovať
dostreľte / odstreľte
dostreľuj / odstreľuj
dostreľuje / odstreľuje
dostreľujeme / odstreľujeme
dostreľujete / odstreľujete
dostreľuješ / odstreľuješ
dostreľujte / odstreľujte
dostreľujú / odstreľujú
dostreľujúc / odstreľujúc
dostriehlo / dostriehol
dostriehnem / odstrihneme
dostrieka / dotrieska
dostriekaj / dotrieskaj
dostriekajme / dotrieskajme
dostriekajte / dotrieskajte
dostriekajú / dotrieskajú
dostriekajúc / dotrieskajúc
dostriekal / dotrieskal
dostriekala / dotrieskala
dostriekali / dotrieskali
dostriekalo / dotrieskalo
dostriekame / dotrieskame
dostriekate / dotrieskate
dostriekať / dotrieskať
dostrihal / odstrihla
dostrihoval / odstrihoval
dostrihovala / odstrihovala
dostrihovali / odstrihovali
dostrihovalo / odstrihovalo
dostrihovať / odstrihovať
dostrihuj / odstrihuj
dostrihuje / odstrihuje
dostrihujeme / odstrihujeme
dostrihujete / odstrihujete
dostrihuješ / odstrihuješ
dostrihujte / odstrihujte
dostrihujú / odstrihujú
dostrihujúc / odstrihujúc
dostrúhal / strúhadlo
dostup / odstup
dostupmi / odstupmi
dostupnejším / stupídnejšom
dostupnom / odstupnom
dostupné / odstupné
dostupného / odstupného
dostupnému / odstupnému
dostupným / odstupným
dostupoch / odstupoch
dostupom / odstupom
dostupov / odstupov
dostupoval / odstupoval
dostupovala / odstupovala
dostupovali / odstupovali
dostupovalo / odstupovalo
dostupovať / odstupovať
dostupu / odstupu
dostupuj / odstupuj
dostupuje / odstupuje
dostupujeme / odstupujeme
dostupujete / odstupujete
dostupuješ / odstupuješ
dostupujte / odstupujte
dostupujú / odstupujú
dostupujúc / odstupujúc
dostupy / odstupy
dostál / odstál
dostála / odstála
dostáli / odstáli
dostálo / odstálo
dostáva / odstáva
dostávaj / odstávaj
dostávajme / odstávajme
dostávajte / odstávajte
dostávajú / odstávajú
dostávajúc / odstávajúc
dostával / odstával
dostávala / odstávala
dostávali / odstávali
dostávam / odstávam
dostávame / odstávame
dostávate / odstávate
dostávaš / odstávaš
dostávať / odstávať
dostáť / odstáť
dostískal / sladkostí
dostúp / odstúp
dostúpal / stúpadlo
dostúpi / odstúpi
dostúpia / odstúpia
dostúpiac / odstúpiac
dostúpil / odstúpil
dostúpili / odstúpili
dostúpilo / odstúpilo
dostúpim / odstúpim
dostúpime / odstúpime
dostúpite / odstúpite
dostúpiš / odstúpiš
dostúpiť / odstúpiť
dostúpme / odstúpme
dostúpte / odstúpte
dosušujem / dosušujme
dosužujem / dosužujme
dosvedčia / dosviedča
dosvedčila / dosviedčal
dosvedčujem / dosvedčujme
dosvietila / idealistov
dosvietim / modistiev
dosvietiš / šedivosti
dosvitom / modistvo
dosycujem / dosycujme
dosyp / odsyp
dosypal / odsypal
dosypala / odsypala
dosypali / odsypali
dosypalo / odsypalo
dosypať / odsypať
dosypeme / odsypeme
dosypete / odsypete
dosypeš / odsypeš
dosypú / odsypú
dosypúc / odsypúc
dosácal / odsácal
dosácala / odsácala
dosácali / odsácali
dosácalo / odsácalo
dosácať / odsácať
dosádžem / dosádžme
dosák / sádok
dosáčem / dosáčme
dosíka / sodíka
dosíkam / sadíkom
dosúkali / skúdolia
dosúkaš / odskúša
dosýpa / odsýpa
dosýpaj / odsýpaj
dosýpajme / odsýpajme
dosýpajte / odsýpajte
dosýpajú / odsýpajú
dosýpajúc / odsýpajúc
dosýpal / odsýpal
dosýpala / odsýpala
dosýpali / odsýpali
dosýpalo / odsýpalo
dosýpam / odsýpam
dosýpame / odsýpame
dosýpate / odsýpate
dosýpaš / odsýpaš
dosýpať / odsýpať
dotackaj / odtackaj
dotackajme / odtackajme
dotackajte / odtackajte
dotackajú / odtackajú
dotackajúc / odtackajúc
dotackal / odtackal
dotackala / odtackala
dotackali / odtackali
dotackalo / odtackalo
dotackať / odtackať
dotacká / odtacká
dotackám / odtackám
dotackáme / odtackáme
dotackáte / odtackáte
dotackáš / odtackáš
dotade / odtade
dotancoval / odtancoval
dotancovala / odtancovala
dotancovali / odtancovali
dotancovalo / odtancovalo
dotancovať / odtancovať
dotancuj / odtancuj
dotancuje / odtancuje
dotancujeme / odtancujeme
dotancujete / odtancujete
dotancuješ / odtancuješ
dotancujte / odtancujte
dotancujú / odtancujú
dotancujúc / odtancujúc
dotankovali / nadiktovalo
dotankuje / nedokatuj
dotankujete / nedokatujte
dotekaj / odtekaj
dotekajme / odtekajme
dotekajte / odtekajte
dotekajú / odtekajú
dotekajúc / odtekajúc
dotekal / odtekal
dotekala / odtekala
dotekalo / odtekalo
dotekať / odtekať
doteká / odteká
dotekáme / odtekáme
dotekáte / odtekáte
dotekáš / odtekáš
dotelefonujem / dotelefonujme
doteperme / dotrepeme
doteperte / dotrepete
doteč / odteč
dotečie / odtečie
dotečiem / odtečiem
dotečieme / odtečieme
dotečiete / odtečiete
dotečieš / odtečieš
dotečme / odtečme
dotečte / odtečte
dotečú / odtečú
dotečúc / odtečúc
dotiahla / odtiahla
dotiahli / odtiahli
dotiahne / odtiahne
dotiahnem / odtiahnem
dotiahneme / odtiahneme
dotiahnete / odtiahnete
dotiahneš / odtiahneš
dotiahni / odtiahni
dotiahnime / odtiahnime
dotiahnite / odtiahnite
dotiahnu / odtiahnu
dotiahnuc / odtiahnuc
dotiahnuť / odtiahnuť
dotiaľ / odtiaľ
dotiaľto / odtiaľto
dotiecť / odtiecť
dotiekli / odtiekli
dotiera / editora
dotierali / dotrielia
dotieram / driemota
dotierame / odmeriate
dotieraš / došetria
dotisneme / odtisneme
dotisnete / odtisnete
dotisneš / odtisneš
dotisni / odtisni
dotisnime / odtisnime
dotisnite / odtisnite
dotisnú / odtisnú
dotisnúc / odtisnúc
dotisnúť / odtisnúť
dotkal / dotkla
dotklo / dotkol
dotknutejšie / neodštikujte
dotlač / odtlač
dotlačami / dotlačiam
dotlačia / odtlačia
dotlačiac / odtlačiac
dotlačila / odtlačila
dotlačili / odtlačili
dotlačilo / odtlačilo
dotlačiť / odtlačiť
dotlačme / odtlačme
dotlačte / odtlačte
dotlačím / odtlačím
dotlačíme / odtlačíme
dotlačíte / odtlačíte
dotlačíš / odtlačíš
dotlieme / omdliete
dotlievala / odlietaval
dotlievam / meditoval
dotláča / odtláča
dotláčaj / odtláčaj
dotláčajme / odtláčajme
dotláčajte / odtláčajte
dotláčajú / odtláčajú
dotláčajúc / odtláčajúc
dotláčal / odtláčal
dotláčala / odtláčala
dotláčali / odtláčali
dotláčalo / odtláčalo
dotláčam / odtláčam
dotláčame / odtláčame
dotláčate / odtláčate
dotláčaš / odtláčaš
dotláčať / odtláčať
dotlčenú / nedotlčú
dotlčme / odmlčte
dotne / odtne
dotneme / odtneme
dotnete / odtnete
dotneš / odtneš
dotni / odtni
dotnime / odtnime
dotnite / odtnite
dotnú / odtnú
dotnúc / odtnúc
dotrasmi / radistom
dotrhal / odtrhla
dotrieli / triedilo
dotrieliš / došetrili
dotrp / odtrp
dotrpel / odtrpel
dotrpeli / odtrpeli
dotrpelo / odtrpelo
dotrpiac / odtrpiac
dotrpieť / odtrpieť
dotrpte / odtrpte
dotrpí / odtrpí
dotrpím / odtrpím
dotrpíme / odtrpíme
dotrpíte / odtrpíte
dotrpíš / odtrpíš
dotrundžení / nedotrundží
dotuje / odujte
dotujem / dotujme
dotvarujem / dotvarujme
dotvorila / drotovali
dotvrdzujem / dotvrdzujme
dotvárala / odrátaval
dotvárali / odvrátila
dotyčnicami / dotyčniciam
dotíska / odtíska
dotískaj / odtískaj
dotískajme / odtískajme
dotískajte / odtískajte
dotískajú / odtískajú
dotískajúc / odtískajúc
dotískal / odtískal
dotískala / odtískala
dotískali / odtískali
dotískalo / odtískalo
dotískam / odtískam
dotískame / odtískame
dotískate / odtískate
dotískaš / odtískaš
dotískať / odtískať
dotĺkal / dotĺkla
dotĺklo / dotĺkol
doumýval / umývadlo
doupratujem / doupratujme
dourážanej / nedourážaj
doučia / odučia
doučiac / odučiac
doučila / odučila
doučili / odučili
doučilo / odučilo
doučiť / odučiť
doučme / odučme
doučoval / čudovalo
doučte / odučte
doučujem / doučujme
doučí / odučí
doučíme / odučíme
doučíte / odučíte
doučíš / odučíš
dovaliac / odvaliac
dovalil / odvalil
dovalili / odvalili
dovaliť / odvaliť
dovalím / odvalím
dovalíme / odvalíme
dovalíte / odvalíte
dovandrujem / dovandrujme
dovaria / odvaria
dovarili / odvarili
dovariť / odvariť
dovarte / odvarte
dovaríme / odvaríme
dovaríte / odvaríte
dovaríš / odvaríš
dovaľme / odvaľme
dovaľte / odvaľte
dovažoval / odvažoval
dovažovala / odvažovala
dovažovali / odvažovali
dovažovalo / odvažovalo
dovažovať / odvažovať
dovažuj / odvažuj
dovažuje / odvažuje
dovažujeme / odvažujeme
dovažujete / odvažujete
dovažuješ / odvažuješ
dovažujte / odvažujte
dovažujú / odvažujú
dovažujúc / odvažujúc
dovedie / odvedie
dovediem / odvediem
dovedieme / odvedieme
dovediete / odvediete
dovedieš / odvedieš
dovedú / odvedú
dovedúc / odvedúc
dovejeme / odvejeme
dovejete / odvejete
doveješ / odveješ
dovejúc / odvejúc
doveslujem / doveslujme
dovezenom / neodvozme
dovezie / odvezie
dovezieme / odvezieme
doveziete / odveziete
dovezieš / odvezieš
dovezme / odvezme
dovezte / odvezte
dovezú / odvezú
dovezúc / odvezúc
dovečeraj / čedarovej
dovečeral / večeradlo
doveď / odveď
doveďme / odveďme
doveďte / odveďte
doviali / odviali
doviazala / odviazala
doviazali / odviazali
doviazalo / odviazalo
doviazať / odviazať
doviať / odviať
doviaž / odviaž
doviaže / odviaže
doviažeme / odviažeme
doviažete / odviažete
doviažeš / odviažeš
doviažte / odviažte
dovidel / vodidle
dovidenia / nedovidia
doviera / rodieva
dovierajú / rodievajú
dovierajúc / rodievajúc
dovierame / rodievame
dovierate / rodievate
dovieraš / rodievaš
doviezť / odviezť
dovijeme / odvijeme
dovijete / odvijete
doviješ / odviješ
dovijú / odvijú
dovijúc / odvijúc
dovleč / odvleč
dovlečie / odvlečie
dovlečiem / odvlečiem
dovlečieme / odvlečieme
dovlečiete / odvlečiete
dovlečieš / odvlečieš
dovlečme / odvlečme
dovlečte / odvlečte
dovlečú / odvlečú
dovlečúc / odvlečúc
dovliecť / odvliecť
dovliekla / odvliekla
dovliekli / odvliekli
dovládlo / dovládol
dovládne / nedodláv
dovládnete / nedodlávte
dovládnime / nedodlávim
dovláč / odvláč
dovláči / odvláči
dovláčiac / odvláčiac
dovláčil / odvláčil
dovláčili / odvláčili
dovláčilo / odvláčilo
dovláčim / odvláčim
dovláčime / odvláčime
dovláčite / odvláčite
dovláčiš / odvláčiš
dovláčiť / odvláčiť
dovláčme / odvláčme
dovláčte / odvláčte
dovolacej / odvolacej
dovolacia / odvolacia
dovolacie / odvolacie
dovolacieho / odvolacieho
dovolaciemu / odvolaciemu
dovolaciu / odvolaciu
dovolacom / odvolacom
dovolacou / odvolacou
dovolací / odvolací
dovolacích / odvolacích
dovolacím / odvolacím
dovolacími / odvolacími
dovolaj / odvolaj
dovolajme / odvolajme
dovolajte / odvolajte
dovolajú / odvolajú
dovolajúc / odvolajúc
dovolania / odvolania
dovolaniach / odvolaniach
dovolaniami / odvolaniami
dovolaniu / odvolaniu
dovolenka / nedokoval
dovolenkujem / dovolenkujme
dovolenkára / nekádrovalo
dovoliac / odvoliac
dovolil / odvolil
dovolili / odvolili
dovolilo / odvolilo
dovoliť / odvoliť
dovolá / odvolá
dovolám / odvolám
dovoláva / odvoláva
dovolávaj / odvolávaj
dovolávajme / odvolávajme
dovolávajte / odvolávajte
dovolávajú / odvolávajú
dovolávajúc / odvolávajúc
dovolával / odvolával
dovolávala / odvolávala
dovolávali / odvolávali
dovolávalo / odvolávalo
dovolávam / odvolávam
dovolávame / odvolávame
dovolávate / odvolávate
dovolávaš / odvolávaš
dovolávať / odvolávať
dovoláš / odvoláš
dovolí / odvolí
dovolím / odvolím
dovolíš / odvolíš
dovoz / odvoz
dovoze / odvoze
dovozmi / odvozmi
dovoznú / núdzovo
dovozoch / odvozoch
dovozom / odvozom
dovozov / odvozov
dovozovej / odvozovej
dovozovom / odvozovom
dovozovou / odvozovou
dovozová / odvozová
dovozové / odvozové
dovozového / odvozového
dovozovému / odvozovému
dovozoví / odvozoví
dovozovú / odvozovú
dovozový / odvozový
dovozových / odvozových
dovozovým / odvozovým
dovozovými / odvozovými
dovozu / odvozu
dovozy / odvozy
dovoľ / odvoľ
dovoľme / odvoľme
dovoľovala / odvaľovalo
dovoľte / odvoľte
dovoľuje / jedľovou
dovoľujem / dovoľujme
dovracaj / odvracaj
dovracajme / odvracajme
dovracajte / odvracajte
dovracajú / odvracajú
dovracajúc / odvracajúc
dovracal / odvracal
dovracala / odvracala
dovracali / odvracali
dovracalo / odvracalo
dovracať / odvracať
dovraciam / odvraciam
dovraciame / odvraciame
dovraciaš / odvraciaš
dovrav / odvrav
dovravel / odvravel
dovravela / odvravela
dovravelo / odvravelo
dovravia / odvravia
dovraviac / odvraviac
dovravme / odvravme
dovravte / odvravte
dovraví / odvraví
dovravím / odvravím
dovravíme / odvravíme
dovravíte / odvravíte
dovravíš / odvravíš
dovrchnú / odvrhnúc
dovrchu / odvrchu
dovriem / dovrime
dovrieme / voderiem
dovráva / odvráva
dovrávaj / odvrávaj
dovrávajme / odvrávajme
dovrávajte / odvrávajte
dovrávajú / odvrávajú
dovrávajúc / odvrávajúc
dovrávalo / odvrávalo
dovrávam / odvrávam
dovrávame / odvrávame
dovrávate / odvrávate
dovrávaš / odvrávaš
dovrávať / odvrávať
dovršujem / dovršujme
dovtedy / odvtedy
dovtipujem / dovtipujme
dovysvetľujem / dovysvetľujme
dovádza / odvádza
dovádzaj / odvádzaj
dovádzajme / odvádzajme
dovádzajte / odvádzajte
dovádzajú / odvádzajú
dovádzajúc / odvádzajúc
dovádzal / odvádzal
dovádzala / odvádzala
dovádzali / odvádzali
dovádzalo / odvádzalo
dovádzam / odvádzam
dovádzame / odvádzame
dovádzate / odvádzate
dovádzaš / odvádzaš
dovádzať / odvádzať
dovárajme / odvárajme
dovárajte / odvárajte
dovárajú / odvárajú
dovárajúc / odvárajúc
dovárala / odvárala
dovárali / odvárali
dovárame / odvárame
dováraš / odváraš
dovárať / odvárať
dováľa / ľadová
dováž / odváž
dováža / odváža
dovážaj / odvážaj
dovážajme / odvážajme
dovážajte / odvážajte
dovážajú / odvážajú
dovážajúc / odvážajúc
dovážal / odvážal
dovážala / odvážala
dovážalo / odvážalo
dovážam / odvážam
dovážame / odvážame
dovážate / odvážate
dovážaš / odvážaš
dovážať / odvážať
dováži / odváži
dovážia / odvážia
dovážiac / odvážiac
dovážil / odvážil
dovážili / odvážili
dovážilo / odvážilo
dovážim / odvážim
dovážime / odvážime
dovážite / odvážite
dovážiš / odvážiš
dovážiť / odvážiť
dovážte / odvážte
dovíj / dvojí
dovíjajúc / odvíjajúc
dovíjal / odvíjal
dovíjali / odvíjali
dovíjať / odvíjať
dovíjte / dvojíte
doyenkám / neodmyká
dozadu / odzadu
dozelena / nezaodel
dozelenkava / nezdekovala
dozeraj / odzeraj
dozerajme / odzerajme
dozerajte / odzerajte
dozerajú / odzerajú
dozerajúc / odzerajúc
dozerá / odzerá
dozeráme / odzeráme
dozeráte / odzeráte
dozeráš / odzeráš
doznala / nazdalo
doznanie / nezaondi
doznieva / odznieva
doznievaj / odznievaj
doznievajme / odznievajme
doznievajú / odznievajú
doznievajúc / odznievajúc
doznievame / odznievame
doznievate / odznievate
doznievaš / odznievaš
doznievať / odznievať
doznávaj / nájazdov
doznávajú / nájazdovú
dozorni / rozodni
dozorní / rozodní
dozrej / zdroje
dozrejem / dozrejme
dozrejte / dozretej
dozrelo / zodrelo
dozretá / rozdáte
dozretí / zrodíte
dozri / zodri
dozrie / zodrie
dozriete / zodriete
dozrieva / ozdravie
dozrievam / ozdraviem
dozrievame / ozdravieme
dozrievaniam / ozdraveniami
dozrievate / ozdraviete
dozrievaš / ozdravieš
dozrievať / ozdravieť
dozrieš / zodrieš
dozrieť / zodrieť
dozrite / zodrite
dozrú / zodrú
dozrúc / zodrúc
dozvonia / odzvonia
dozvoniac / odzvoniac
dozvonil / odzvonil
dozvonili / odzvonili
dozvonilo / odzvonilo
dozvoniť / odzvoniť
dozvoním / odzvoním
dozvoníte / odzvoníte
dozvoníš / odzvoníš
dozvoň / odzvoň
dozvoňme / odzvoňme
dozvoňte / odzvoňte
dozvukov / zvukovod
dozvukovom / zvukovodom
dozvukovú / úvodzovku
doúradujem / doúradujme
doúča / odúča
doúčaj / odúčaj
doúčajme / odúčajme
doúčajte / odúčajte
doúčajú / odúčajú
doúčajúc / odúčajúc
doúčal / odúčal
doúčala / odúčala
doúčalo / odúčalo
doúčam / odúčam
doúčame / odúčame
doúčate / odúčate
doúčaš / odúčaš
doúčať / odúčať
doúčtujem / doúčtujme
dočahovať / odťahovač
dočahujem / dočahujme
dočapkali / podliačka
dočapujem / dočapujme
dočarbať / drobčaťa
dočare / čadore
dočarem / čedarom
dočari / rodiča
dočarite / dočertia
dočesáva / odsávače
dočešem / dočešme
dočiahlo / dočiahol
dočiaral / čiaradlo
dočiarkajme / čarodejkami
dočistil / čistidlo
dočisťujem / dočisťujme
dočmáraš / čardášom
dočujem / dočujme
dočula / dučalo
dočíta / odčíta
dočítaj / odčítaj
dočítajme / odčítajme
dočítajte / odčítajte
dočítajú / odčítajú
dočítajúc / odčítajúc
dočítala / odčítala
dočítali / odčítali
dočítalo / odčítalo
dočítam / odčítam
dočítame / odčítame
dočítate / odčítate
dočítaš / odčítaš
dočítať / odčítať
doďaleka / odďaleka
doďobem / doďobme
doľahli / odľahli
doľahnem / odľahnem
doľahneš / odľahneš
doľahni / odľahni
doľahnime / odľahnime
doľahnite / odľahnite
doľahnú / odľahnú
doľahnúc / odľahnúc
doľahnúť / odľahnúť
došibem / došibme
došije / jedoši
došijem / jedošmi
došikma / škodami
došikoval / škodovali
došikujem / došikujme
došikujte / odštikuje
došila / odišla
došili / odišli
došklbal / odšklbla
došklbem / došklbme
doškoľujem / doškoľujme
doškrab / odškrab
doškrabala / odškrabala
doškrabalo / odškrabalo
doškrabať / odškrabať
doškrabe / odškrabe
doškrabeme / odškrabeme
doškrabete / odškrabete
doškrabeš / odškrabeš
doškrabte / odškrabte
doškrabú / odškrabú
doškrabúc / odškrabúc
doškriab / odškriab
doškriabala / odškriabala
doškriabali / odškriabali
doškriabalo / odškriabalo
doškriabať / odškriabať
doškriabe / odškriabe
doškriabeme / odškriabeme
doškriabete / odškriabete
doškriabeš / odškriabeš
doškriabte / odškriabte
doškriabu / odškriabu
doškriabuc / odškriabuc
došliapli / odplašili
došliapni / došpinila
došliapnite / nedošpatili
došliapte / doštiepal
došlí / odlíš
došnuruje / neodrušuj
došnurujem / došnurujme
došnurujete / neodrušujte
došnurujte / trudnejšou
došpatiac / došpicata
došpatil / odštipla
došpurtujem / došpurtujme
doštenia / nedoštia
doštenie / nedošite
doštenák / nedotkáš
doštení / nedoští
doštením / nedoštím
doštiepali / odštiepila
doštiepam / podmietaš
doštiepte / odštiepte
doštrikujem / doštrikujme
doštudujem / doštudujme
doštípem / doštípme
došuchlo / došuchol
došuchocem / došuchocme
došuchotal / došuchtalo
došupujem / došupujme
došvihal / švihadlo
došvihalo / hladošovi
došívaj / odvíjaš
došívať / odšťaví
došúcha / odšúcha
došúchaj / odšúchaj
došúchajme / odšúchajme
došúchajte / odšúchajte
došúchajú / odšúchajú
došúchajúc / odšúchajúc
došúchal / odšúchal
došúchala / odšúchala
došúchali / odšúchali
došúchalo / odšúchalo
došúcham / odšúcham
došúchame / odšúchame
došúchate / odšúchate
došúchaš / odšúchaš
došúchať / odšúchať
došúpal / odlúpaš
došúpem / došúpme
došľapuj / špajdľou
doťahal / ťahadlo
doťahali / ohliadať
doťahoval / odťahoval
doťahovala / odťahovala
doťahovali / odťahovali
doťahovalo / odťahovalo
doťahovať / odťahovať
doťahuj / odťahuj
doťahuje / odťahuje
doťahujeme / odťahujeme
doťahujete / odťahujete
doťahuješ / odťahuješ
doťahujte / odťahujte
doťahujú / odťahujú
doťahujúc / odťahujúc
doťal / odťal
doťala / odťala
doťapkal / pokladať
doťapkáš / podkášať
doťať / odťať
doťažnicami / doťažniciam
dožadujem / dožadujme
dožal / odžal
dožala / odžala
dožalo / odžalo
dožať / odžať
doži / odži
dožiadanej / nedožiadaj
dožije / odžije
dožijem / odžijem
dožijeme / odžijeme
dožijete / odžijete
dožiješ / odžiješ
dožijú / odžijú
dožijúc / odžijúc
dožil / odžil
dožilo / odžilo
dožime / odžime
dožite / odžite
doživorí / živorodí
dožiť / odžiť
dožltava / džavotal
dožne / odžne
dožnem / odžnem
dožneme / odžneme
dožnete / odžnete
dožneš / odžneš
dožni / odžni
dožnime / odžnime
dožnite / odžnite
dožnú / odžnú
dožnúc / odžnúc
dožral / držalo
dožrali / dražilo
dožujem / dožujme
dožul / žoldu
dožuli / lodžiu
dožína / odžína
dožínaj / odžínaj
dožínajme / odžínajme
dožínajte / odžínajte
dožínajú / odžínajú
dožínajúc / odžínajúc
dožínala / odžínala
dožínali / odžínali
dožínalo / odžínalo
dožínam / odžínam
dožíname / odžíname
dožínate / odžínate
dožínaš / odžínaš
dožínať / odžínať
dožíva / odžíva
dožívaj / odžívaj
dožívajme / odžívajme
dožívajte / odžívajte
dožívajú / odžívajú
dožívajúc / odžívajúc
dožíval / odžíval
dožívala / odžívala
dožívali / odžívali
dožívalo / odžívalo
dožívam / odžívam
dožívame / odžívame
dožívate / odžívate
dožívaš / odžívaš
dožívať / odžívať
draftovali / driftovala
draftujem / draftujme
dragúnovom / garmondovú
dragúnska / granadskú
dragúnske / grenadskú
drahocenný / narodených
drahovskými / hradiskovým
drahunkej / handrkuje
drahunká / náhradku
drahunkí / hrudníka
drahučká / druháčka
drahá / dráha
drahí / hradí
drahú / úhrad
drahší / hradíš
drajvujem / drajvujme
draka / radka
drakoch / radkoch
drakov / radkov
drakulov / drukoval
drakulovi / drukovali
draky / radky
drala / radla
dramatický / radatickým
dramatike / katedrami
dramatizujem / dramatizujme
dramaturgujem / dramaturgujme
drankal / drnkala
drapačiek / driapačke
drapcoval / podvracal
drapcovala / podvracala
drapcovali / podvracali
drapcovať / podvracať
drapcuje / predajcu
drapcujem / drapcujme
drapkali / driapkal
drapká / drapák
drapli / pridal
drapne / napred
drapnú / pandúr
drapová / odpráva
drapový / podrýva
drapovým / podrývam
drapslo / drapsol
drapsneme / presadnem
drapsnime / prisadnem
drapériu / prudéria
draselná / nedrásal
draslami / smradila
drasle / sardel
dratiev / dravite
dratvovej / dvojtvare
dravce / dravec
dravit / tvrdia
dravitu / utvrdia
dravosti / radistov
dravou / odvaru
dravá / dráva
dravého / hradové
dravý / výrad
dravými / výradmi
dračicami / dračiciam
dračiek / čriedka
dračiu / duriča
dračkách / dráčkach
dračkám / dráčkam
dražbe / džbera
dražbou / dražobu
dražbu / družba
dražel / erdžal
dražela / erdžala
draželo / erdžalo
dražia / raždia
dražievam / držiavame
dražil / držali
dražiteľ / držiteľa
dražkovskej / džarkovskej
dražkovskom / džarkovskom
dražkovskou / džarkovskou
dražkovská / džarkovská
dražkovské / džarkovské
dražkovského / džarkovského
dražkovskému / džarkovskému
dražkovskí / džarkovskí
dražkovskú / džarkovskú
dražkovský / džarkovský
dražkovských / džarkovských
dražkovským / džarkovským
dražkovskými / džarkovskými
draží / raždí
dražím / raždím
drclo / drcol
drekov / drevko
dreku / rudke
dreniach / nehrdiac
drenáž / nádrže
drenážujem / drenážujme
drep / pred
drepel / predel
drepeli / priedel
drepla / predal
dreplo / drepol
drepne / nedrep
drepneme / nedrepme
drepnete / nedrepte
drepnú / prednú
drepoch / prechod
drepovej / predvoje
drepovom / prevodom
drepoví / prívode
drepu / drupe
drepujem / drepujme
drepí / príde
drepím / prídem
drepíme / prídeme
drepíte / prídete
drepíš / prídeš
dres / srde
drevenela / nederavel
drevenicami / dreveniciam
drevenie / nevderie
dreveniem / nevderiem
drevenieme / nevderieme
dreveniete / nevderiete
drevenieš / nevderieš
drevenička / verandičke
dreveno / nevoder
drevenom / nedvorme
drevenú / nevderú
drevinami / drveniami
drevine / drvenie
drevinovou / drevovinou
drevinu / drveniu
dreviny / nevydri
dreviska / dveriska
dreviskami / dveriskami
drevisko / dverisko
dreviskom / dveriskom
drevisku / dverisku
dreviská / dveriská
dreviskách / dveriskách
dreviskám / dveriskám
drevnatejšou / nedotvaruješ
drevnatenie / nedrevnatie
drevnatení / nenadrvíte
drevnatí / nadrvíte
drevopriemysel / drevopriemysle
drevá / vedrá
drevárni / drvináre
drevísk / dverísk
drez / zder
drezinám / medzinár
drezov / vzdore
drezová / záderov
drezovú / rozvedú
drezírujem / drezírujme
drezúrujem / drezúrujme
dreňová / vodáreň
dreňovými / drieňovým
drgal / drgla
drgance / drganec
drgavá / drgáva
drglo / drgol
drgocem / drgocme
drgotavé / tragédov
drgľujem / drgľujme
drhla / hrdla
drhli / hrdil
driapeš / pradieš
driapka / priadka
driapkam / priadkam
driblujem / driblujme
driek / kried
driem / drime
driemem / driemme
driemote / modriete
driemotnú / nedorútim
driemotu / odumrite
drienkam / kradnime
drienkou / odrieknu
drienkovica / nedokriviac
drienkovicami / drienkoviciam
drienkoví / nedokriví
drienok / rodinke
drienoveckým / kredencovými
drienovskou / kosodrevinu
driete / triede
drietomský / editorským
driev / dvier
drievca / dvercia
drievcach / dverciach
drievkach / dvierkach
drievku / vriedku
drieňa / ňadier
drieňovicami / drieňoviciam
driftujem / driftujme
drilom / lordmi
driloví / lídrovi
drilu / duril
drilujem / drilujme
drinkov / odvrkni
drinku / durkni
drinou / rodinu
drisla / srdila
drisli / srdili
drisne / drsnie
drisnem / drsniem
drisneme / drsnieme
drisnete / drsniete
drisneš / drsnieš
drite / tried
drkocem / drkocme
drkotavá / drkotáva
drkotu / durkot
drkotávam / kvadrátom
drmala / mrdala
drmali / mrdali
drmancujem / drmancujme
drmať / mrdať
drmem / drmme
drmli / mrdli
drmnem / mrdnem
drmneš / mrdneš
drmni / mrdni
drmnime / mrdnime
drmnú / mrdnú
drmnúc / mrdnúc
drmnúť / mrdnúť
drmocem / drmocme
drmolí / lídrom
drnkal / drnkla
drnklo / drnkol
drnovej / dvornej
drnovom / dvornom
drnového / dvorného
drnovému / dvornému
drnoví / dvorní
drnovú / dvornú
drnový / dvorný
drnovým / dvorným
drnovými / dvornými
drobce / drobec
drobkami / karbidom
drobne / nedrob
drobnotlačami / drobnotlačiam
drobnôstkarstvá / drobnôstkárstva
drobnôstkarstvách / drobnôstkárstvach
drobnôstkarstvám / drobnôstkárstvam
drobčati / drobčiat
drogovala / gradovalo
drogujem / drogujme
drogách / grádoch
drogám / grádom
dropicami / dropiciam
dropiciach / prichodiac
dropiemu / podriemu
dropou / odporu
dropse / spredo
dropy / podry
dropích / príchod
dropíkom / prídomok
dropíkov / podkroví
dropčati / dropčiat
drotovala / tradovalo
drotárikov / drotárkovi
drotárko / drotárok
drotúvala / odratúval
drozdce / drozdec
drozdicami / drozdiciam
drožkami / držiakom
drožkársku / žrdkárskou
drožďujem / drožďujme
drsnatej / srdnatej
drsnatejšie / srdnatejšie
drsnatom / srdnatom
drsnatosti / srdnatosti
drsnatostiach / srdnatostiach
drsnatostiam / srdnatostiam
drsnatostí / srdnatostí
drsnatosť / srdnatosť
drsnatosťami / srdnatosťami
drsnatosťou / srdnatosťou
drsnatou / srdnatou
drsnatá / srdnatá
drsnaté / srdnaté
drsnatého / srdnatého
drsnatému / srdnatému
drsnatí / srdnatí
drsnatú / srdnatú
drsnatý / srdnatý
drsnatých / srdnatých
drsnatým / srdnatým
drsnatými / srdnatými
drsnejte / strednej
drsneli / nesrdil
drsniaka / sardinka
drsniakovi / dvorianski
drsnieť / nesrdiť
drsnotami / nadosmrti
druhotné / trudného
druhotní / druhotín
druhou / hrudou
druhovalo / hradlovou
druhovej / hrudovej
druhovom / hrudovom
druhovou / hrudovou
druhová / hrudová
druhové / hrudové
druhového / hrudového
druhovému / hrudovému
druhoví / hrudoví
druhovú / hrudovú
druhový / hrudový
druhových / hrudových
druhovým / hrudovým
druhovými / hrudovými
druhu / hrudu
druhujem / druhujme
druhá / dráhu
druháci / duchári
druhácka / duchárka
druhácke / duchárke
druháckom / mudrákoch
druháckou / duchárkou
druhácku / duchárku
druhácky / duchárky
druhák / hrádku
druhákom / hromádku
druhí / hrudí
druidov / durdivo
drukuje / redukuj
drukujem / drukujme
drukujete / redukujte
druzglo / druzgol
druzgocem / druzgocme
druzli / zduril
druzne / nezdur
druzneme / nezdurme
druznete / nezdurte
druznime / zdriemnu
druž / udrž
družbe / džberu
družbujem / družbujme
družicami / družiciam
družila / udržali
družina / držaniu
družme / udržme
družní / družín
družte / udržte
druží / udrží
družím / udržím
družíme / udržíme
družíte / udržíte
družíš / udržíš
drvením / nedrvím
drvila / vdrali
drvivejšom / dvojveršmi
drvivejšou / dvojveršiu
dryas / sadry
drzejšou / rozduješ
drzo / zrod
drzou / zrodu
drzá / zrád
drzú / drúz
drzými / rýdzim
dráhach / hradách
dráham / hradám
dráharkách / dráhárkach
dráharkám / dráhárkam
dráharská / dráhárska
drám / mrdá
dráme / medár
drámička / dráčkami
drámu / rudám
drával / vladár
drávala / vladára
drávali / vladári
dráč / čárd
dráča / čárda
dráčikoch / rodičkách
dráčikom / rodičkám
dráčkou / rodáčku
dráždce / dráždec
drážke / krádež
drážkujem / drážkujme
drénu / rudné
drénujem / drénujme
drístame / smradíte
dríste / srdíte
drístoša / odstraší
drôtikujem / drôtikujme
drôtom / modrôt
drôtovalo / odrôtoval
drôtovce / drôtovec
drôtujem / drôtujme
drú / rúd
drúková / kádrovú
drúp / prúd
drúza / zadrú
drúze / zderú
držadielko / držadielok
držanie / nedržia
držbe / džber
držiakov / džarkovi
držiava / vraždia
držiaval / vraždila
držiavam / vraždami
drží / žrdí
držíme / erdžím
dualistiek / idealistku
dualitnej / nedilatuj
dualitnom / duatlonmi
dubasmi / sudbami
dubasov / svadbou
dubina / dubnia
dubinami / dubniami
dubinách / dubniách
dubinám / dubniám
dublujem / dublujme
dubnickí / dubnícki
dubníckeho / hudobnícke
dubskí / dubísk
duchenská / sekundách
duchoch / hudcoch
duchovenský / sekundových
duchovi / hudcovi
duchovien / duchovnie
duchovný / dunových
duchár / rudách
duchárim / duchármi
duchárok / durákoch
dudocem / dudocme
dudrali / durdila
dudrani / nadurdi
dudraní / nadurdí
dudrime / durdime
dudrite / durdite
duelanta / neadutla
duelanti / neadutli
duelov / odlevu
duene / edenu
dueniach / haciendu
duet / etud
duetami / etudami
duete / etude
duetinom / odmietnu
duetovej / etudovej
duetovou / etudovou
duetová / etudová
duetové / etudové
duetového / etudového
duetovému / etudovému
duetoví / etudoví
duetovú / etudovú
duetový / etudový
duetových / etudových
duetovým / etudovým
duetovými / etudovými
duetu / etudu
duety / etudy
duetá / udáte
duetách / etudách
duješ / ujdeš
dujte / dutej
dujú / ujdú
dujúc / ujdúc
dukovská / kvádskou
dulami / dumali
duli / lidu
dulovnicami / dulovniciam
dulovom / modulov
dulovoveský / výsledkovou
dulujem / dulujme
dumalo / mladou
dumavá / udávam
dumkami / kadmium
dumnejšieho / hodnejšiemu
dumnosti / nudistom
dumného / hodnému
dumpingovo / pudingovom
dumpingový / pudingovým
dumy / dymu
dunajskú / skandujú
dunami / nudami
dune / nude
dunel / nedul
duneli / neduli
duniac / nudiac
dunievali / neudivila
dunievame / uvedeniam
dunihlavy / vyhliadnu
dunivej / neviduj
dunky / dynku
dunou / nudou
dunovitej / dutinovej
dunovitom / dutinovom
dunovitou / dutinovou
dunovitá / dutinová
dunovité / dutinové
dunovitého / dutinového
dunovitému / dutinovému
dunovití / dutinoví
dunovitú / dutinovú
dunovitý / dutinový
dunovitých / dutinových
dunovitým / dutinovým
dunovitými / dutinovými
dunste / studne
dunstujem / dunstujme
dunu / nudu
duny / nudy
duní / nudí
duníme / nudíme
dunčo / čudno
dunčom / čudnom
duobus / sudbou
dup / pud
dupancujem / dupancujme
dupavá / dupáva
dupavý / výpadu
dupem / dupme
dupkali / duplika
dupkavá / dupkáva
dupkavý / výpadku
dupká / dupák
dupli / pudil
dupliach / pichadlu
dupliam / pudlami
duplikujem / duplikujme
duplí / pudlí
duplík / pudlík
dupne / nedup
dupnete / nedupte
dupocem / dupocme
dupotal / odplatu
dupotalo / odplatou
dupy / pudy
dupá / pádu
dupáka / padáku
dupávalo / poudával
dupčila / udlapči
dupčilo / podučil
dupľom / pudľom
dupľou / pudľou
dural / radlu
durale / udrela
durandzie / nezadudri
durilo / urodil
duriče / čriedu
durkal / durkla
durkali / ukradli
durklo / durkol
durkocem / durkocme
durkáme / medárku
durov / dvoru
duru / rudu
dury / rudy
duríme / uderím
durínski / rudinskí
dus / sud
dusení / nedusí
dusikárne / sekundári
dusitan / nudista
dusitanmi / nudistami
dusitanom / dusnotami
dusitany / dynastiu
dusme / sedmu
dusna / nadus
dusne / nedus
dusnote / studeno
dusnou / odsunu
dusnú / súdnu
duste / stude
dusíka / sadíku
dusíkoch / schodíku
dusíkovú / úsudkoví
dutinomera / ondatriemu
dutorožce / dutorožec
duá / udá
duáli / dáliu
duálna / náladu
duálnom / modálnu
dučme / čmude
dučím / čmudí
duň / dňu
dušami / dušiam
duševno / všednou
dušia / šudia
dušiac / šudiac
dušila / šudila
dušili / šudili
dušičkujem / dušičkujme
dušiť / šudiť
dušou / odušu
dušujem / dušujme
dušujte / študuje
duší / šudí
duším / šudím
dušíme / šudíme
dušísk / šídsku
dušíte / šudíte
dušíš / šudíš
dužejme / džemuje
dužela / žalude
dužinatým / dužnatými
dužine / dužnie
dužinke / džuniek
dužnatie / nadužite
dužnejme / nedžemuj
dužnelo / nedožul
dužnieme / nedužiem
dvaatridsatina / triadvadsatina
dvaatridsatinami / triadvadsatinami
dvaatridsatine / triadvadsatine
dvaatridsatinou / triadvadsatinou
dvaatridsatinu / triadvadsatinu
dvaatridsatiny / triadvadsatiny
dvaatridsatinách / triadvadsatinách
dvaatridsatinám / triadvadsatinám
dvaatridsatín / triadvadsatín
dvadsatoraká / dvadsatoráka
dvadsatorákmi / dvadsiatkárom
dvadsaťročnicami / dvadsaťročniciam
dvadsaťtri / tridsaťdva
dvadsaťtrikrát / tridsaťdvakrát
dvadsaťštyri / štyridsaťdva
dvadsaťštyrikrát / štyridsaťdvakrát
dvaja / vajda
dvakrát / kvadrát
dvanástoraká / dvanástoráka
dve / ved
dverajový / výradovej
dvermi / vredmi
dverníkmi / nekrivdím
dvestoročnicami / dvestoročniciam
dvoch / vchod
dvojak / dvojka
dvojakmi / dvojkami
dvojaky / odvykaj
dvojačok / dvojočka
dvojhrbou / dvojhrobu
dvojhárkovou / dvojokruhová
dvojicami / dvojiciam
dvojklas / dvojskla
dvojklase / skladovej
dvojklasmi / dvojsklami
dvojkorune / korundovej
dvojkove / vodkovej
dvojlôžko / dvojlôžok
dvojme / vojdem
dvojnohé / dvojného
dvojohniskové / vojvodinského
dvojročnicami / dvojročniciam
dvojstoročnicami / dvojstoročniciam
dvojveslicami / dvojvesliciam
dvojzmysel / dvojzmysle
dvojzubce / dvojzubec
dvojčati / dvojčiat
dvojčiatko / dvojčiatok
dvojčísel / dvojčísle
dvojčísiel / dvojčíslie
dvojčíslami / dvojčísliam
dvoranka / kardanov
dvorankách / vandrákoch
dvorankám / vandrákom
dvoranskej / radnovskej
dvoranskom / radnovskom
dvoranskou / radnovskou
dvoranská / radnovská
dvoranské / radnovské
dvoranskému / radnovskému
dvoranskí / radnovskí
dvoranskú / radnovskú
dvoranský / radnovský
dvoranských / radnovských
dvoranským / radnovským
dvorce / dvorec
dvorianskej / sardinkovej
dvorianskom / sardinkovom
dvorianskou / sardinkovou
dvorianskym / vydrianskom
dvorili / vrodili
dvoriť / vrodiť
dvorne / nedvor
dvorníckym / vydrníckom
dvorskému / mudrovské
dvorskí / dvorísk
dvorí / vrodí
dvoríme / vrodíme
dvoríte / vrodíte
dvoríš / vrodíš
dychocem / dychocme
dychom / dymoch
dychot / odchyt
dychote / odchyte
dychotmi / odchytmi
dychotoch / odchytoch
dychotom / odchytom
dychotov / odchytov
dychotu / odchytu
dychoty / odchyty
dychov / vchody
dychoví / vychodí
dychový / východy
dychových / výdychoch
dyha / hady
dyhe / hyde
dyhovali / vyhodila
dyhovanie / nevyhodia
dyhované / vydaného
dyhoví / vyhodí
dyhový / výhody
dyhu / hydu
dyhujem / dyhujme
dyhy / hydy
dyhárne / nádhery
dyhárni / hydinár
dyme / medy
dymil / mydli
dymila / mydlia
dymivej / vyjdime
dymivú / vyúdim
dymivých / výdychmi
dymnicami / dymniciam
dymníka / dynamík
dymovej / vydojme
dymovnicami / dymovniciam
dymovodoch / oddychovom
dymákom / odmykám
dymákov / odvykám
dynamiek / dynamike
dynamizujem / dynamizujme
dynamká / nakydám
dynamo / madony
dynamometer / dynamometre
dynamometrickej / termodynamickej
dynamometrickom / termodynamickom
dynamometrickou / termodynamickou
dynamometrická / termodynamická
dynamometrické / termodynamické
dynamometrického / termodynamického
dynamometrickému / termodynamickému
dynamometrickí / termodynamickí
dynamometrickú / termodynamickú
dynamometrický / termodynamický
dynamometrických / termodynamických
dynamometrickým / termodynamickým
dynamometrickými / termodynamickými
dynke / kydne
dyčianske / sadeničky
dzekajúc / jazdeckú
dzekanie / zniekade
dzekaním / medzníka
dziglo / dzigol
dákej / jedák
dáky / kydá
dálie / ideál
dámske / sedkám
dánom / nomád
dánovnicami / dánovniciam
dánskemu / sekundám
dátovému / dátumové
dávajme / jedávam
dával / vláda
dávalo / ovláda
dávime / videám
dávkoval / vkladová
dávkovali / kladivová
dávkovalo / odvolávka
dávkových / vývodkách
dávkovým / vývodkám
dávkujem / dávkujme
dávna / vanád
dávnovekí / víkendová
dávok / vodák
démonizujem / démonizujme
déčkarská / déčkárska
déčko / déčok
díler / líder
dívaj / vídaj
dívajme / vídajme
dívajte / vídajte
dívajú / vídajú
dívajúc / vídajúc
díval / vídal
dívala / vídala
dívali / vídali
dívanie / endívia
dívava / vídava
dívavaj / vídavaj
dívavajme / vídavajme
dívavajte / vídavajte
dívavajú / vídavajú
dívavajúc / vídavajúc
dívaval / vídaval
dívavala / vídavala
dívavali / vídavali
dívavalo / vídavalo
dívavam / vídavam
dívavame / vídavame
dívavate / vídavate
dívavaš / vídavaš
dívavať / vídavať
dívať / vídať
dóm / mód
dómach / módach
dómam / módam
dómami / módami
dóme / móde
dómou / módou
dómu / módu
dómy / módy
dózujem / dózujme
dômysel / dômysle
dôstojníček / dôstojníčke
dôverne / nedôver
dôvernicami / dôverniciam
dôverujem / dôverujme
dúchal / dúchla
dúchlo / dúchol
dúhakov / dúhovka
dúhovce / dúhovec
dúhovcov / vchodovú
dúhovo / hodovú
dúhu / hudú
dúhujem / dúhujme
dún / núd
dúžka / každú
dýchal / dýchla
dýchavicami / dýchaviciam
dýchlo / dýchol
dýchnem / medných
dýchneme / medených
dýzniam / zadnými
dýžka / každý
dýžkach / každých
dýžkam / každým
dýžkami / každými
dĺžne / nedĺž
džaur / radžu
džaurov / vraždou
džaurskú / súdružka
džavocem / džavocme
džbankár / džbánkar
džbankára / džbánkara
džbankári / džbánkari
džbankárka / džbánkarka
džbankárkach / džbánkarkach
džbankárkam / džbánkarkam
džbankárkami / džbánkarkami
džbankárke / džbánkarke
džbankárkou / džbánkarkou
džbankárku / džbánkarku
džbankárky / džbánkarky
džbankármi / džbánkarmi
džbankároch / džbánkaroch
džbankárok / džbánkarok
džbankárom / džbánkarom
džbankárov / džbánkarov
džbankárovi / džbánkarovi
džbankárskej / džbánkarskej
džbankárskom / džbánkarskom
džbankárskou / džbánkarskou
džbankárstiev / džbánkarstiev
džbankárstva / džbánkarstva
džbankárstvami / džbánkarstvami
džbankárstve / džbánkarstve
džbankárstvo / džbánkarstvo
džbankárstvom / džbánkarstvom
džbankárstvu / džbánkarstvu
džbánkarská / džbánkárska
džbánkarstvá / džbánkárstva
džbánkarstvách / džbánkárstvach
džbánkarstvám / džbánkárstvam
džemujem / džemujme
džgance / džganec
džinová / odvážni
džugal / džugla
džugala / gaudžal
džuglo / džugol
džugne / gundže
džugni / gundži
džúsikov / židovskú
earlmi / merali
earlom / meralo
earlovi / overila
ebenmi / nebime
ebenom / obmene
ebolám / obláme
ebonite / neobite
ebonity / nietoby
eburity / yterbiu
echami / miecha
echkal / kachle
echkám / emkách
echmei / mieche
echovými / miechový
echt / tech
echtovnej / nechtovej
echtovnejšími / menovitejších
echtovnom / nechtovom
echtovnou / nechtovou
echtovná / nechtová
echtovné / nechtové
echtovného / nechtového
echtovnému / nechtovému
echtovní / nechtoví
echtovnú / nechtovú
echtovný / nechtový
echtovných / nechtových
echtovným / nechtovým
edenom / odmene
edenskom / odseknem
edenská / nesedká
edenským / emdenský
ediktom / metodik
edikúl / kúdeli
edilovia / odievali
editačným / meditačný
editor / odrite
editore / odriete
editoru / triedou
edukujem / edukujme
edukátorov / vedátorkou
edémovom / modemové
efektne / kefnete
efektnú / fúknete
efemérnejšou / nešoférujeme
efka / kefa
efkami / kefami
efke / kefe
efko / kofe
efkou / kefou
efku / kefu
efky / kefy
efkách / kefách
efkám / kefám
efkár / kefár
efkára / kefára
efkári / kefári
efkárka / kefárka
efkárkach / kefárkach
efkárkam / kefárkam
efkárkami / kefárkami
efkárke / kefárke
efkárkou / kefárkou
efkárku / kefárku
efkárky / kefárky
efkármi / kefármi
efkároch / kefároch
efkárok / kefárok
efkárom / kefárom
efkárov / kefárov
efkárovi / kefárovi
efkárska / kefárska
efkárske / kefárske
efkárskeho / kefárskeho
efkárskej / kefárskej
efkárskemu / kefárskemu
efkárski / kefárski
efkárskom / kefárskom
efkárskou / kefárskou
efkársku / kefársku
efkársky / kefársky
efkárskych / kefárskych
efkárskym / kefárskym
efkárskymi / kefárskymi
efora / ofera
efori / ofier
eformi / foriem
efraimský / faerskými
efúzna / nezúfa
egal / lega
egalizujem / egalizujme
egidou / geoidu
egocentrickej / geocentrickej
egocentrickom / geocentrickom
egocentrickou / geocentrickou
egocentrická / geocentrická
egocentrické / geocentrické
egocentrického / geocentrického
egocentrickému / geocentrickému
egocentrickí / geocentrickí
egocentrickú / geocentrickú
egocentrický / geocentrický
egocentrických / geocentrických
egocentrickým / geocentrickým
egocentrickými / geocentrickými
egocentrista / geocentrista
egocentristami / geocentristami
egocentristi / geocentristi
egocentristoch / geocentristoch
egocentristom / geocentristom
egocentristov / geocentristov
egocentristovi / geocentristovi
egocentristu / geocentristu
egocentrizmami / geocentrizmami
egocentrizme / geocentrizme
egocentrizmoch / geocentrizmoch
egocentrizmom / geocentrizmom
egocentrizmov / geocentrizmov
egocentrizmu / geocentrizmu
egocentrizmus / geocentrizmus
egocentrizmy / geocentrizmy
egoistku / gestikou
eh / he
ehmkajú / húkajme
ehmkám / hmkáme
eidamskom / siedmakom
einstein / netiesni
einsteina / netiesnia
einsteinov / neovisnite
einstenami / tesneniami
ej / je
ejakulujem / ejakulujme
ejektor / okrejte
ejektore / okrejete
ejektoru / rokujete
ekipami / epikami
ekipe / epike
ekipou / epikou
ekipu / epiku
ekipy / epiky
ekipách / epikách
ekipám / epikám
ekloga / kolega
eklogami / kolegami
eklogu / kolegu
ekoaktivizme / ekzematikovi
ekocentrám / necrkotáme
ekohru / uhorke
ekologizujem / ekologizujme
ekonometer / ekonometre
ekonometra / erotomanke
ekonometria / erotomaniek
ekonomizujem / ekonomizujme
ekotypmi / okyptime
ekrazitom / zamokrite
ekrazitov / zvieratko
ekrazitovej / retiazkovej
ekrazitovom / retiazkovom
ekrazitovou / retiazkovou
ekrazitová / retiazková
ekrazitové / retiazkové
ekrazitového / retiazkového
ekrazitovému / retiazkovému
ekrazitoví / retiazkoví
ekrazitovú / retiazkovú
ekrazitový / retiazkový
ekrazitových / retiazkových
ekrazitovými / retiazkovými
ekrazitu / retiazku
ekrazity / retiazky
ekvilibristiek / ekvilibristike
ekvitou / okvetiu
ekvitu / utkvie
ekvity / kyviet
ekvivalentu / neutkvieval
ekíp / epík
elamskej / klesajme
elamská / láskame
elamskú / lúskame
elamčín / nalíčme
elanky / kanyle
elankách / nealkách
elastane / netesala
elastanov / nestavalo
elastanová / neostávala
elastanu / neustala
elastikov / letoviska
elastín / lesnatí
elastínoch / nestíchalo
elastínom / nastolíme
elatív / valíte
elatívom / metaloví
elatívov / vovalíte
elatívu / uvalíte
eleatmi / lietame
eleatom / omeleta
elegánom / nelogáme
elektor / elektro
elektorát / lektoráte
elektrifikujem / elektrifikujme
elektrikárčine / elektrárničiek
elektrina / klarinete
elektrizujem / elektrizujme
električiek / terkeličiek
električka / terkelička
električkami / terkeličkami
električke / terkeličke
električkou / terkeličkou
električku / terkeličku
električky / terkeličky
električkách / terkeličkách
električkám / terkeličkám
elektrodomov / elektrovodom
elektrofilter / elektrofiltre
elektrometer / elektrometre
elektropecami / elektropeciam
elektívni / nekvílite
elfmi / filme
elidujem / elidujme
eliminoval / nemilovali
eliminovala / nemailovali
eliminujem / eliminujme
eliminujte / nelimituje
elimináciu / iluminácie
eliminátoru / iluminátore
elipsoid / podesili
elipsoidne / nepodesili
elipsoidnú / neposúdili
elipsou / polesiu
elipsovito / posvietilo
elipsovým / plesovými
elipsu / uspeli
elipsám / spálime
eliptickým / teplickými
elitnom / netmilo
elitnou / neolitu
elitnú / netúli
elitným / letnými
elitou / eolitu
elitu / ulite
elitárkami / materiálik
elitárstva / stretávali
elkami / mlieka
elku / kelu
elokuj / koluje
elokujte / kolujete
elokujú / úkoluje
elpéčko / elpéčok
eltech / hlcete
elán / láne
elévok / kelové
elévom / lemové
elévov / levové
elíps / slepí
elúviom / imelovú
emailmi / imelami
emailoch / ochmelia
emailom / omelami
emailovanom / neomamovali
emailuj / mailuje
emailuješ / umelejšia
emanačná / nenamáča
emanační / načíname
emanačnú / nenaúčam
emancipujem / emancipujme
emancipujte / necupitajme
embargujem / embargujme
embolom / oblomme
emdenská / nesedkám
ememeskujem / ememeskujme
ementál / nelámte
ementáli / nemálite
ementálmi / nemlátime
ementálski / nesklátime
emeritnú / nerútime
emigrantke / regentkami
emigrantku / marketingu
emigrantky / marketingy
emigrantskou / germanistkou
emigrantskí / germanistík
emigračná / nečmarigá
emigrovala / gavalierom
emigruj / migruje
emigrujte / migrujete
emigrácii / imigrácie
eminent / netnime
eminenti / netienim
emirom / mierom
emirov / mierov
emirskí / iskríme
emirátov / otrávime
emisia / miesia
emisiu / umiesi
emisárke / esemkári
emitent / netmite
emitora / otieram
emitore / otrieme
emitovať / otmavieť
emituj / ujmite
emitujem / emitujme
emku / muke
emocionalizujem / emocionalizujme
emotikon / noetikom
emotívna / etamínov
emotívneho / nehotovíme
emotívni / menovití
emoční / nemočí
empajri / priamej
empajrov / prejavom
empatia / etapami
empatii / pietami
empatiu / piatemu
empatizujem / empatizujme
empatizujete / patetizujeme
empatizuješ / zaštipujeme
empirik / priekmi
empirika / pierkami
emporami / pomeriam
emporovej / pomerovej
emporovom / pomerovom
emporovou / pomerovou
emporová / pomerová
emporové / pomerové
emporového / pomerového
emporovému / pomerovému
emporovú / pomerovú
emporový / pomerový
emporových / pomerových
emporovým / pomerovým
emporovými / pomerovými
emporu / pomeru
empory / pomery
emporách / pochráme
empíre / períme
empírom / pomerím
empírov / poverím
emu / ume
emulačná / neumáčal
emulgujem / emulgujme
emulzná / nezlámu
emulzné / znelému
emulzní / meluzín
emulátora / laureátom
en / ne
endemitom / odmietnem
endlovacieho / nechodievalo
endlovačka / nadčloveka
endlovačkou / ondulovačke
endlujem / endlujme
endoderiem / nedoderiem
endoderme / nedoderme
endoskop / nepodkos
endoskopia / nepodkosia
endur / nedur
endure / neuder
endurom / modernu
endurách / neduchár
eneolit / neolite
eneolitmi / neomietli
energetik / regentiek
energickej / generickej
energickom / generickom
energickou / generickou
energická / generická
energické / generické
energického / generického
energickému / generickému
energickí / generickí
energickú / generickú
energický / generický
energických / generických
energickým / generickým
energickými / generickými
engoba / neogab
engram / grmane
enigmatickým / magnetickými
eniky / kynie
enkláva / nevláka
enklávam / nevlákam
enklávami / lievankám
enklávovom / volkmenová
enklávy / návleky
enormne / nenorme
enormnejšiemu / umiernenejšom
ensembla / slabneme
entera / reneta
enterla / netrela
enterli / netreli
enternime / netrnieme
enterom / nemorte
enterovala / nearetoval
enterovali / nevtieralo
enteruje / nerujete
enterujte / rentujete
enterujú / netúruje
enterujúc / netercujú
entitu / utnite
entomológ / etnológom
entrée / teréne
entá / etán
enté / etén
entí / teín
entú / tenú
enumerační / nenaručíme
environmentalistiek / environmentalistike
enzým / zemný
eocénne / ocenené
eocénneho / oceneného
eocénnemu / ocenenému
eolitmi / omietli
eparchiálnemu / nechalupárime
eparchiálnom / nepochrámali
eparchiálnu / nechalupári
epedom / mopede
epicentra / repentiac
epicentre / nerepcite
epicentrum / premietnuc
epicentrá / neprecitá
epicentrám / neprecitám
epik / pike
epikard / priadke
epikardoch / priechodka
epikardom / podriekam
epilačnou / nepoučila
epilačná / nepáčila
epitelu / upletie
epitet / petite
epizoval / pozlieva
epizovala / pozalieva
epizujem / epizujme
epocha / opache
epoletami / polietame
epos / peso
eposmi / pomies
eposom / osopme
eposu / opuse
epsilonmi / posilnime
epsilonoch / neschopilo
epsilony / ypsilone
epsomite / pomieste
epsomitov / piestovom
erbov / obrve
erbových / výberoch
erbovým / výberom
erdž / žrde
erekcia / reakcie
erekciám / kremácie
eremita / meriate
eremiti / mierite
eremitom / meteormi
eremitov / votrieme
eremitským / remetskými
ergometer / ergometre
ergonomický / gonoreickým
ergonóm / gerónom
ergonómi / regiónom
erigovala / reagovali
erikami / riekami
erike / rieke
erikou / riekou
eriky / rieky
eristike / kriesite
eristikám / tesárikmi
eristík / iskríte
erohácki / heroická
eroplán / polárne
eros / rose
erosoch / sochore
erosom / orosme
erotikami / omietkari
erotiku / utierok
erotikám / omietkár
erotizmami / izotermami
erotizmom / motorizme
erotizmu / izotermu
erotizmy / izotermy
erotizovať / reťazovito
erotizujem / erotizujme
erotizujete / teoretizuje
erotizujte / teoretizuj
erotičku / čutoriek
erotík / koríte
erozívnu / revíznou
erudície / reedíciu
eruptujem / eruptujme
eróznom / morózne
eróznou / eurozón
eróznu / neuróz
erúk / kúre
esej / seje
esejam / sajeme
esejistiek / esejistike
esejizmov / zosivejme
esejizujem / esejizujme
esemeskujem / esemeskujme
esemkárov / severákom
esenbácke / nesebecká
esenbák / nebeská
esenbákom / neobsekám
esenciami / nemiesiac
eserka / sekera
eserkami / sekerami
eserke / sekere
eserkou / sekerou
eserku / sekeru
eserky / sekery
eserkách / sekerách
esk / sek
eskadrile / kresadiel
eskalujem / eskalujme
eskalujúc / klesajúcu
eskariol / okresali
eskontmi / stoknime
eskontná / nestonká
eskontnú / nestoknú
eskontom / kostenom
eskontu / kontesu
eskontujem / eskontujme
eskonty / kontesy
eskorte / sektore
eskortná / notárske
eskortní / neskrotí
eskortnú / ostreknú
eskortným / mentorský
eskortnými / korenistým
eskortoval / ostrekoval
eskortovala / ostrekovala
eskortovalo / ostrekovalo
eskortovať / ostrekovať
eskortuj / ostrekuj
eskortuje / ostrekuje
eskortujeme / ostrekujeme
eskortujete / ostrekujete
eskortuješ / ostrekuješ
eskortujte / ostrekujte
eskortujú / ostrekujú
eskortujúc / ostrekujúc
eskorty / sektory
eská / seká
eskám / sekám
eso / ose
esovite / soviete
esovitej / osivejte
esovitom / sovietom
esovitá / ovisáte
esovitým / setovými
esovom / osevom
esoví / ovesí
esperantami / nepremastia
esperantom / nepotrasme
esperantá / separátne
esprit / pestri
estakád / sadkáte
estakádne / nesadkáte
estakádnej / jedenástka
esteri / setrie
esteroch / seteroch
esterov / seterov
esterovej / jeseterov
esteru / stereu
estery / setery
estetizační / nezačistíte
estetizujem / estetizujme
estetično / nečistote
estetičnu / stučniete
estragónom / gastronóme
estrádam / strádame
estrádna / nestráda
estétov / testové
esíčko / esíčok
esíčkom / skočíme
esíčková / sekáčoví
etablovalo / obletovala
etabluj / labutej
etablujte / tabletuje
etalón / talóne
etamínu / utíname
etapkami / pamiatke
etapke / kapete
etapovite / topievate
etapovitej / topievajte
etapovitým / tapetovými
etapách / páchate
etatistickom / tematickosti
eternite / netriete
eternitov / nevotrite
eternitová / neotrávite
eternitu / neutrite
etickejšom / motešickej
eticky / kytice
etiketná / netikáte
etiketovač / tetovačiek
etikám / tikáme
etizoval / zotlieva
etičkami / matičiek
etičke / četiek
etičky / tyčiek
etnických / technický
etnikom / moknite
etniku / tunike
etnikum / muknite
etniká / netiká
etnizoval / nezotavil
etnizovali / nezotavili
etnizovalo / nezotavilo
etnizovať / nezotaviť
etnizuje / neetizuj
etnizujete / neetizujte
etnofilm / teflonmi
etnogr / geront
etnokratická / kontraktácie
etnolingvistiek / etnolingvistike
etnologických / technologický
etnonymum / monumenty
etník / tenkí
etologickej / teologickej
etologickom / teologickom
etologickou / teologickou
etologická / teologická
etologické / teologické
etologického / teologického
etologickému / teologickému
etologickí / teologickí
etologickú / teologickú
etologický / teologický
etologických / teologických
etologickým / teologickým
etologičiek / teologičiek
etologička / teologička
etologičkami / teologičkami
etologičke / teologičke
etologičkou / teologičkou
etologičku / teologičku
etologičky / teologičky
etologičkách / teologičkách
etologičkám / teologičkám
etológ / teológ
etológa / teológa
etológia / teológia
etológiami / teológiami
etológie / teológie
etológii / teológii
etológiou / teológiou
etológiu / teológiu
etológiách / teológiách
etológiám / teológiám
etológií / teológií
etológmi / teológmi
etológoch / teológoch
etológom / teológom
etológov / teológov
etológovi / teológovi
etológovia / teológovia
etosmi / miesto
etruskom / termosku
etruské / sekrétu
etylalkoholovým / metylalkoholový
etylom / motely
etymologizujem / etymologizujme
etánom / nemotá
etánovom / námetovo
etánoví / teínová
etánovým / námetový
etáp / tápe
etátom / motáte
etáž / táže
etážna / ženatá
eufemizujem / eufemizujme
euforické / feérickou
eunuchmi / humiencu
eurami / umiera
eurokarta / eurokrata
eurokrat / reaktoru
eurominca / neumoriac
euromincami / eurominciam
euromincu / rumenicou
europeizmom / porozumieme
europeizujem / europeizujme
eurovej / overuje
eurovíznym / vyrozumení
eurovým / výmerou
eurozónu / neurózou
euroúčet / euroúčte
euročísel / euročísle
evakuujem / evakuujme
evaluujem / evaluujme
evalvujem / evalvujme
evanjeliovú / nevolievajú
evanjelistov / nejestvovali
evanjeliu / neulievaj
evanjelizujem / evanjelizujme
evanjeliárov / valeriánovej
evensky / vysekne
evenčina / nevenčia
evenčinami / nečinievam
evenčín / nevenčí
evidencia / nevidiace
evidentných / nevdýchnite
evidujte / vidujete
evokujem / evokujme
excelujem / excelujme
excerpujem / excerpujme
execírujem / execírujme
exekuujem / exekuujme
exekvujem / exekvujme
exemplifikujem / exemplifikujme
exhalujem / exhalujme
exhibujem / exhibujme
exhumujem / exhumujme
eximuj / mixuje
eximujete / exitujeme
existujem / existujme
exkomunikujem / exkomunikujme
exoterickým / exotermický
exotizujem / exotizujme
expandujem / expandujme
expedujem / expedujme
experimentujem / experimentujme
explikujem / explikujme
exploatujem / exploatujme
explodujem / explodujme
exponujem / exponujme
exportujem / exportujme
expozimeter / expozimetre
exsnúbenicami / exsnúbeniciam
exteriorizujem / exteriorizujme
extrahujem / extrahujme
extrapolujem / extrapolujme
extrudujem / extrudujme
ezoteričkách / čechizátorke
ešte / teše
ešusmi / semišu
ešusom / osušme
faber / farbe
fabrikujem / fabrikujme
fabričiek / farbičiek
fabrička / farbička
fabričkami / farbičkami
fabričke / farbičke
fabričkou / farbičkou
fabričku / farbičku
fabričky / farbičky
fabričkách / farbičkách
fabričkám / farbičkám
fabulistiek / fabulistike
fabulujem / fabulujme
fabulárne / funebrála
fabulárni / fibulárna
facetovej / fetovacej
facetovom / fetovacom
facetovou / fetovacou
facetoví / fetovací
faciálni / inflácia
fackali / fakliac
fackoval / falcovka
fackujem / fackujme
facli / falci
faetonmi / foteniam
fagančati / fagančiat
fagocytujem / fagocytujme
fajkovalo / ofajkoval
fajku / fujak
fajkuj / fujkaj
fajkujte / fujkajte
fajkujú / fujkajú
fajkujúc / fujkajúc
fajčenia / nefajčia
fajčeniam / nafajčime
fajčení / nefajčí
fajčením / nefajčím
fajčiarne / nefajčiar
fakle / kefla
faklíš / šaflík
fako / kofa
fakovi / fikavo
faksimilujem / faksimilujme
fakturujem / fakturujme
fakulta / falatku
fakír / rafík
fakírku / kufríka
fakírov / frakoví
fakírovi / fiakroví
fakľu / fľaku
falate / lafeta
falatu / flauta
falcami / falciam
falcou / focalu
falcujem / falcujme
faldujem / faldujme
falošnicami / falošniciam
falzifikujem / falzifikujme
falšami / falšiam
falše / šafle
falšu / flauš
falšujem / falšujme
famílii / fíliami
famózna / fazónam
fanatizme / fantaziem
fanatizujem / fanatizujme
fanta / nafta
fantami / naftami
fantastiek / fantastike
fantazírujem / fantazírujme
fante / nafte
fantou / naftou
fantu / naftu
fanty / nafty
fantách / naftách
fantám / naftám
fanúšikujem / fanúšikujme
farbili / fibrila
farbotlačami / farbotlačiam
farbí / fíbra
farebnica / nefarbiac
farebnicami / farebniciam
farební / nefarbí
fariem / fermia
faričkám / fráčkami
farmaká / karafám
farmácií / fáracími
farmári / farármi
farmárim / farmármi
farmárka / farárkam
farmársky / farárskym
farmárstva / farárstvam
farmárstvo / farárstvom
farníckemu / furmaneckí
farníkov / frankoví
farníček / farníčke
farnú / rafnú
fartlekov / fretkoval
farárikov / farárkovi
farárisk / farárski
farárko / farárok
farárom / formára
farárske / freskára
farárskej / frajerská
farárujem / farárujme
fascikel / fascikle
fascinujem / fascinujme
fatalistku / flautistka
fatalistu / flautista
fatimskou / mafistkou
fatsie / fiesta
fatálne / fetálna
faulujem / faulujme
fauni / funia
favoritkou / trafikovou
favorizujem / favorizujme
faxovali / fixovala
faxujem / faxujme
fazetujem / fazetujme
fazuľovicami / fazuľoviciam
fačkujem / fačkujme
fačovalo / ofačoval
fačuj / fujač
fačujte / fujačte
fašiangujem / fašiangujme
fašizujem / fašizujme
fašírujem / fašírujme
featurom / metaforu
federalizujem / federalizujme
fedrujem / fedrujme
fejtonistiek / fejtonistike
fejtónovo / fotónovej
fekálna / nefláka
feministka / fitneskami
feminizujem / feminizujme
fenek / kefne
fenikli / nefikli
feniklu / nefukli
fenolu / funelo
fercujem / fercujme
ferit / frite
feritu / futier
feritínov / nefritoví
feriálna / nefárali
ferman / rafnem
fermentom / tromfneme
fermentore / referentom
fermentujem / fermentujme
fermežami / fermežiam
fernet / trefne
ferometer / ferometre
feromón / freónom
feromónov / freónovom
fertilnom / netromfli
fertilnú / netrúfli
fetišizujem / fetišizujme
fetujem / fetujme
feudalizujem / feudalizujme
fešností / nesfotíš
fiakra / rafika
fiakrami / rafikami
fiakristom / fotriskami
fiakrovým / frakovými
fiakru / rafiku
fialkastej / fliaskajte
fialkavú / fúkavali
fialkovou / ofukovali
fialkám / flámika
fialovelo / ofialovel
fialovočervenej / červenofialovej
fialovočervenom / červenofialovom
fialovočervenou / červenofialovou
fialovočervená / červenofialová
fialovočervené / červenofialové
fialovočerveného / červenofialového
fialovočervenému / červenofialovému
fialovočervení / červenofialoví
fialovočervenú / červenofialovú
fialovočervený / červenofialový
fialovočervených / červenofialových
fialovočerveným / červenofialovým
fialovočervenými / červenofialovými
fialovočiernej / čiernofialovej
fialovočiernom / čiernofialovom
fialovočiernou / čiernofialovou
fialách / fiálach
fialám / fiálam
fiasku / fuksia
fiatom / fotami
fibulárne / funebráli
fidlikujem / fidlikujme
figliarika / kaligrafii
figliarisk / figliarski
figliarka / kaligrafi
figliarkam / kaligrafmi
figliarom / gramofili
figovicami / figoviciam
figurujem / figurujme
figurálni / filigránu
figám / fágmi
figúrkarstvá / figúrkárstva
figúrkarstvách / figúrkárstvach
figúrkarstvám / figúrkárstvam
figľujem / figľujme
fikalo / fiolka
fikcionalistu / finalistickou
fikcionálnu / funkcionáli
fiklo / fikol
fikne / kefni
fiknete / kefnite
fiknú / fúkni
fikote / fotiek
fikus / skifu
fikuse / fuksie
fikusov / fuksovi
fikusovej / fuksiovej
fikusovom / fuksiovom
fikusovou / fuksiovou
fikusová / fuksiová
fikusové / fuksiové
fikusového / fuksiového
fikusovému / fuksiovému
fikusoví / fuksioví
fikusovú / fuksiovú
fikusový / fuksiový
fikusových / fuksiových
fikusovým / fuksiovým
fikusovými / fuksiovými
fikusu / fuksiu
filantropie / nepotrafili
filet / lifte
fileta / lafiet
filetom / fotelmi
filety / fylite
filiačnej / nefajčili
filmologický / filologickým
filmujem / filmujme
filologizujem / filologizujme
filozofujem / filozofujme
filtrami / flitrami
filtri / flitri
filtroval / flirtoval
filtrovala / flirtovala
filtrovali / flirtovali
filtrovalo / flirtovalo
filtrovať / flirtovať
filtrovej / flitrovej
filtrovom / flitrovom
filtrová / flitrová
filtrové / flitrové
filtrového / flitrového
filtrovému / flitrovému
filtrovú / flitrovú
filtrový / flitrový
filtrových / flitrových
filtrovým / flitrovým
filtrovými / flitrovými
filtruj / flirtuj
filtruje / flirtuje
filtrujeme / flirtujeme
filtrujete / flirtujete
filtruješ / flirtuješ
filtrujte / flirtujte
filtrujú / flirtujú
filtrujúc / flirtujúc
filumenistiek / filumenistike
fin / inf
finalizujem / finalizujme
financujem / financujme
fingujem / fingujme
finišujem / finišujme
fintovalo / foliantov
fintujem / fintujme
firemnou / uniforme
firmou / morfiu
firnom / inform
firnovom / formovni
fistule / sulfite
fistulovej / sulfitovej
fistulovom / sulfitovom
fistulovou / sulfitovou
fistulová / sulfitová
fistulové / sulfitové
fistulového / sulfitového
fistulovému / sulfitovému
fistuloví / sulfitoví
fistulovú / sulfitovú
fistulový / sulfitový
fistulových / sulfitových
fistulovým / sulfitovým
fistulovými / sulfitovými
fistulu / sulfitu
fistulujem / fistulujme
fistuly / sulfity
fistulám / sulfátmi
fit / tfi
fixné / fénix
fixujem / fixujme
fixírujem / fixírujme
fixľujem / fixľujme
flajster / flajstre
flambujem / flambujme
flaute / lafetu
flaušov / fušoval
fliaska / sfaklia
fliaskal / sfaklila
flieskam / sfaklime
flingal / flingla
flinglo / flingol
flinkal / flinkla
flinklo / flinkol
flipom / flopmi
floridní / floridín
floristami / formalisti
floristiek / floristike
fluktuujem / fluktuujme
fluoreskujem / fluoreskujme
fluoridujem / fluoridujme
fluorimeter / fluorimetre
fluoritovým / formulovitý
fluorizujem / fluorizujme
fluorovaným / formulovaný
fluát / fláut
fluór / flóru
fláder / fládre
fládrujem / fládrujme
flámujem / flámujme
fodre / forde
fodru / fordu
fodry / fordy
fofrujem / fofrujme
foliant / nafotil
foliante / nefotila
folkloristiek / folkloristike
folklorizujem / folklorizujme
fonetik / konfiet
foniatrickým / informatický
fonolite / nefotilo
fonometer / fonometre
foném / fénom
forga / gofra
forgami / goframi
forgovom / gofrovom
forgu / gofru
forgá / gáfor
forint / fortni
forintovým / frontovými
formalizujem / formalizujme
formante / trafenom
formovka / frakovom
formovku / kufrovom
formová / ráfovom
formové / férovom
formoví / rífovom
formovými / morfiovým
formujem / formujme
formula / furalom
formulová / fulárovom
formulujem / formulujme
formátov / tromfová
formátujem / formátujme
forsírujem / forsírujme
fortifikujem / fortifikujme
fortne / fronte
fortu / futro
forčekujem / forčekujme
fosforeskujem / fosforeskujme
fosfátujem / fosfátujme
fotely / fytole
fotenia / nefotia
fotení / nefotí
fotením / nefotím
fotku / fukot
fotogoniometer / fotogoniometre
fotografujem / fotografujme
fotogram / tomograf
fotograme / tomografe
fotogrameter / fotogrametre
fotogramoch / tomografoch
fotogramom / tomografom
fotogramov / tomografov
fotogramu / tomografu
fotogramy / tomografy
fotogénnym / fytogénnom
fotometer / fotometre
fotosúťažami / fotosúťažiam
fotrovcami / fritovacom
fotám / fátom
foyer / ofery
fragilitou / litografiu
fragilnej / negrajfli
frajerskí / frajerísk
frajerčine / nefrajerči
frakcionujem / frakcionujme
frakové / férovka
fraku / kufra
franforce / franforec
frank / frkan
frankmi / frkanmi
frankoch / frkanoch
frankom / frkanom
frankov / frkanov
frankovalo / ofrankoval
frankujem / frankujme
franskému / furmanské
frapovala / parafoval
frapujem / frapujme
fratriám / frátrami
frazeologizujem / frazeologizujme
frazém / frézam
frazérka / frézarka
frazérkami / frézarkami
frazérke / frézarke
frazérkou / frézarkou
frazérku / frézarku
frazérky / frézarky
frašiek / šerifka
frclo / frcol
frcnutú / trúfnuc
fregatnej / grajfnete
frenetickejšiu / necertifikuješ
fretkujem / fretkujme
fretčí / frčíte
frflalo / ofrflal
frfocem / frfocme
fritovali / frivolita
fritujem / fritujme
frituješ / šifrujte
frivolitkujem / frivolitkujme
frizéra / frézari
frkani / frniak
frkanovi / frniakov
frklo / frkol
frkotom / komfort
frndolien / nefrndilo
frndoliena / nefrndolia
frndolíne / nefrndolí
frngajme / grajfnem
frngajú / grajfnú
frngajúc / grajfnúc
frngal / frngla
frnglo / frngol
frnkal / frnkla
frnklo / frnkol
frnkneme / nefrknem
frontmi / tromfni
frotírujem / frotírujme
frsklo / frskol
fruktifikujem / fruktifikujme
frustrujem / frustrujme
fruštikujem / fruštikujme
fráza / fázar
frázami / fázarmi
frázová / fázárov
frázové / frézová
frázujem / frázujme
frézarkách / frézárkach
frézarkám / frézárkam
frézarská / frézárska
frézarstvá / frézárstva
frézarstvách / frézárstvach
frézarstvám / frézárstvam
frézovalo / ofrézoval
frézujem / frézujme
fríza / zafír
frízami / zafírmi
fríze / zefír
fugár / gáfru
fujarujem / fujarujme
fujavicami / fujaviciam
fujkali / kulifaj
fuknú / fúknu
fuknúc / fúknuc
fuknúť / fúknuť
fukocem / fukocme
fuksín / fínsku
fukári / ráfiku
fukárov / kufrová
fumarín / furmaní
fumigujem / fumigujme
fundujem / fundujme
fungujem / fungujme
furmaníte / neutrafím
furmančine / nefurmanči
furunkel / furunkle
furunklu / furunkul
futierko / futierok
futra / utraf
futre / trefu
futrujem / futrujme
fuzaní / zafuní
fuzionujem / fuzionujme
fušerkám / fuškárme
fušerovi / šerifovu
fuškára / šafárku
fuškárim / fuškármi
fušujem / fušujme
fylit / lifty
fylitom / fytolmi
fylitov / vyfotil
fágovú / fúgová
fámami / mafiám
fámu / ufám
fánt / náft
fár / ráf
fárame / rafáme
fárate / rafáte
fáry / ráfy
fát / áft
fázujem / fázujme
fénujem / fénujme
fénuješ / nešéfuj
férovku / kufrové
férová / ráfové
féroví / rífové
fíber / fíbre
fíglikom / golfíkmi
fónu / ufón
fú / úf
fúkal / fúkla
fúkanej / nefúkaj
fúklo / fúkol
fúkne / kefnú
fúra / rafú
fúrikovalo / karfiolovú
fúrikujem / fúrikujme
fúza / zúfa
fúzatej / zúfajte
fúzatkou / fúzkatou
fľakatelo / ofľakatel
fľakavelo / ofľakavel
fľaksne / fľaskne
fľaksni / fľaskni
fľakujem / fľakujme
fľakuješ / fľaškuje
fľasklo / fľaskol
fľaslo / fľasol
fľaša / šafľa
fľaše / šafeľ
fľaškujem / fľaškujme
fľašovej / šafľovej
fľašovom / šafľovom
fľašovou / šafľovou
fľašová / šafľová
fľašové / šafľové
fľašového / šafľového
fľašovému / šafľovému
fľašoví / šafľoví
fľašovú / šafľovú
fľašový / šafľový
fľašových / šafľových
fľašovým / šafľovým
fľašovými / šafľovými
fľašu / šafľu
fľašujem / fľašujme
fľochal / fľochla
fľochlo / fľochol
fľocháne / nefľochá
fľusklo / fľuskol
fľuslo / fľusol
fňuká / ňufák
fňukáči / ňufáčik
fňukáčovi / ňufáčikov
fŕkalo / ofŕkal
fŕkance / fŕkanec
fŕkanej / nefŕkaj
gabali / galiba
gabalo / ogabal
gabem / gambe
gagmi / maggi
gagocem / gagocme
gagotavá / gagotáva
gagáte / gágate
gajdicami / gajdiciam
gajdujem / gajdujme
galaktometer / galaktometre
galantní / galantín
galejní / naglejí
galejnú / lengajú
galenitov / negitoval
galerijkám / glejárkami
galerista / sterigala
galeristi / sterigali
galgani / ganglia
galganskí / galganísk
galicizujem / galicizujme
galiónmi / magnólii
galoman / laganom
galopujem / galopujme
galovianski / laganiskovi
galošami / galošiam
galvanizujem / galvanizujme
galvanomatricami / galvanomatriciam
galvanometer / galvanometre
galánom / nalogám
galónmi / gólmani
galčina / glančia
galčín / glančí
gamami / miagam
gamašami / gamašiam
gamaši / miagaš
game / gema
gamu / guma
gamzami / miazgam
gamám / mágam
gangsetra / gangstera
garancií / garcínia
garantkách / granátkach
garantkám / granátkam
garantmi / migranta
garantovali / gratinovala
garantujem / garantujme
garazdujem / garazdujme
gardová / garádov
gargarizujem / gargarizujme
garmond / grandom
garnižami / garnižiam
garnát / granát
garnátmi / granátmi
garnátoch / granátoch
garnáty / granáty
garnírujeme / nemargíruje
garážujem / garážujme
gate / geta
gaullistom / glutasolmi
gaunera / guarane
gauč / guča
gazdujem / gazdujme
gazeli / gaziel
gazelov / gezoval
gazemberi / zagebrime
gazometer / gazometre
gazskí / gízska
gaštanicami / gaštaniciam
gaštanovočervenej / červenogaštanovej
gaštanovočervenom / červenogaštanovom
gaštanovočervenou / červenogaštanovou
gaštanovočervená / červenogaštanová
gaštanovočervené / červenogaštanové
gaštanovočerveného / červenogaštanového
gaštanovočervenému / červenogaštanovému
gaštanovočervení / červenogaštanoví
gaštanovočervenú / červenogaštanovú
gaštanovočervený / červenogaštanový
gaštanovočervených / červenogaštanových
gaštanovočerveným / červenogaštanovým
gaštanovočervenými / červenogaštanovými
gaťami / miagať
gbela / gelba
gbele / gelbe
gbelu / gelbu
gbely / gelby
geglo / gegol
gejšami / gejšiam
gemami / magiem
gemou / omegu
gemu / gume
generalita / neterigala
generalitám / generalátmi
generalizovalo / nealegorizoval
generalizovanom / negermanizovalo
generalizujem / generalizujme
generalátom / geotermálna
generačnej / reagenčnej
generačnom / reagenčnom
generačnou / reagenčnou
generačná / reagenčná
generačné / reagenčné
generačného / reagenčného
generačnému / reagenčnému
generační / reagenční
generačnú / reagenčnú
generačný / reagenčný
generačných / reagenčných
generačným / reagenčným
generačnými / reagenčnými
generiku / kengurie
generovala / nereagoval
generovali / neerigoval
generujem / generujme
generálmi / gremiálne
genitívna / negatívni
geniálna / negánila
geniálni / negánili
genóm / gnóme
geodimeter / geodimetre
geol / lego
geometrickej / geotermickej
geometrickom / geotermickom
geometrickou / geotermickou
geometrická / geotermická
geometrické / geotermické
geometrického / geotermického
geometrickému / geotermickému
geometrickí / geotermickí
geometrickú / geotermickú
geometrický / geotermický
geometrických / geotermických
geometrickým / geotermickým
geometrickými / geotermickými
geopolitička / patologičiek
geopolitičky / typologičiek
gepardicami / gepardiciam
gerilou / golieru
gerilám / regálmi
germaniku / kengurami
germanistiek / germanistike
germanizujem / germanizujme
germanizujete / netragizujeme
germanizácii / rezignáciami
germinalov / nemigroval
germánsku / gurmánske
germánstvu / gurmánstve
gerontskej / grotesknej
gerontskom / grotesknom
gerontskou / grotesknou
gerontská / groteskná
gerontské / groteskné
gerontského / groteskného
gerontskému / grotesknému
gerontskí / groteskní
gerontskú / grotesknú
gerontský / groteskný
gerontských / groteskných
gerontským / groteskným
gerontskými / grotesknými
geríl / rígle
geróni / región
gerónovi / regiónov
gestikulujem / gestikulujme
gestoriek / grotesiek
gestorka / groteska
gestorkami / groteskami
gestorke / groteske
gestorkou / groteskou
gestorku / grotesku
gestorky / grotesky
gestorkách / groteskách
gestorkám / groteskám
gestorujem / gestorujme
gestu / guste
gezujem / gezujme
gigola / loggia
gigolami / loggiami
gilde / glied
gilotínujem / gilotínujme
gilošová / goliášov
gilošujem / gilošujme
girl / gril
girlande / nedrgali
gitarám / gátrami
gitovalo / ligotavo
gitujem / gitujme
gitár / gátri
glajchšaltujem / glajchšaltujme
glancujem / glancujme
glazujem / glazujme
glazúrujem / glazúrujme
glejení / neglejí
glejením / neglejím
glejovité / gélovitej
glejovní / glejovín
glejové / gélovej
gleju / leguj
glgal / glgla
glgavou / gulagov
glglo / glgol
glo / log
globalizujem / globalizujme
globíne / gobelín
glorifikujem / glorifikujme
glosujem / glosujme
glote / golet
glukometer / glukometre
gofrovaniam / grafomanovi
gofrová / gáfrovo
gofrách / gáfroch
golem / legom
golemov / legovom
golieri / gorilie
golierik / goriliek
goniometer / goniometre
gonorea / oregano
goral / largo
gorala / rogala
goralom / rogalom
goriliakov / korigovali
gorilu / rigolu
gorily / rigoly
gorilčati / gorilčiat
gotizovala / zagitovalo
gotizujem / gotizujme
gracami / graciam
gradujem / gradujme
graduujem / graduujme
grajflo / grajfol
gramami / margami
gramatickosti / tragickostiam
gramom / margom
gramopriemysel / gramopriemysle
gramorádiami / rádiogramami
gramorádiom / rádiogramom
gramorádiu / rádiogramu
gramu / margu
granit / rating
granitoch / ratingoch
granitom / ratingom
granitov / ratingov
granitovej / ratingovej
granitovom / ratingovom
granitovou / ratingovou
granitové / ratingové
granitového / ratingového
granitovému / ratingovému
granitoví / ratingoví
granitovú / ratingovú
granitový / ratingový
granitových / ratingových
granitovými / ratingovými
granitu / ratingu
granity / ratingy
grantmi / migrant
granulit / trianglu
granulitov / gruntovali
granulitovej / granulovitej
granulitovom / granulovitom
granulitovou / granulovitou
granulitová / granulovitá
granulitové / granulovité
granulitového / granulovitého
granulitovému / granulovitému
granulitoví / granulovití
granulitovú / granulovitú
granulitový / granulovitý
granulitových / granulovitých
granulitovým / granulovitým
granulitovými / granulovitými
granulometer / granulometre
granulujem / granulujme
granulujete / negratuluje
granulujte / negratuluj
granátnikmi / intrigánkam
granátnikoch / ignorantkách
granátnikom / ignorantkám
grapu / grupa
gratinovali / intrigovala
gratinujem / gratinujme
gratulovali / liturgovala
gratulujem / gratulujme
grave / gvera
gravidná / gvardián
gravimeter / gravimetre
gravitujem / gravitujme
gravírujem / gravírujme
grejder / grejdre
grepu / grupe
grgal / grgla
grglo / grgol
grilovalo / rigoloval
grilujem / grilujme
grinavskej / vagrinskej
grinavskom / vagrinskom
grinavskou / vagrinskou
grinavská / vagrinská
grinavské / vagrinské
grinavského / vagrinského
grinavskému / vagrinskému
grinavskí / vagrinskí
grinavskú / vagrinskú
grinavský / vagrinský
grinavských / vagrinských
grinavským / vagrinským
grinavskými / vagrinskými
gritoch / tigroch
gritom / tigrom
gritov / tigrov
gro / org
grobianisk / grobianski
grotách / gátroch
grotám / gátrom
grunte / gurtne
gruntujem / gruntujme
grupovalo / pourgoval
grupujem / grupujme
gráciami / migrácia
grádel / grádle
grál / lárg
gréckokatolíka / grékokatolícka
gréckokatolíkom / grékokatolíckom
guldene / legendu
gule / legu
guliarov / urgovali
gumička / gučkami
gumotlačami / gumotlačiam
gumujem / gumujme
gumární / gunárím
gundžami / gundžiam
gurmánke / kengurám
gustírujem / gustírujme
gutaperčami / gutaperčiam
guľka / kľagu
guľobrokovnicami / guľobrokovniciam
guľovnicami / guľovniciam
guľujem / guľujme
gymnasta / syntagma
gymnastami / syntagmami
gymnastiek / gymnastike
gymnastikám / magnátskymi
gymnastkách / magnátskych
gymnastkám / magnátskym
gypsujem / gypsujme
gágal / gágla
gáglo / gágol
gálami / mágali
gále / legá
gám / mág
gánivejším / vágnejšími
gázovom / mozgová
gáčový / gýčová
gél / lég
gélu / légu
gélujem / gélujme
gély / légy
gézujem / gézujme
géčkarská / géčkárska
géčko / géčok
gót / tóg
habem / habme
habilitujem / habilitujme
habkám / hábkam
habnete / nehabte
haburská / hubárska
haburským / hamburský
habánke / nehabká
habánku / náhubka
hacienda / nehadiac
haciendou / neuchodia
hackeri / riekach
hackermi / mierkach
hackerom / machorke
hadej / hajde
hadiac / hadica
hadicami / hadiciam
hadicou / uchodia
hadila / hladia
hadilo / hodila
hadovkami / hoviadkam
hahó / hóha
haitskom / hostkami
haj / hja
hajajúc / jachajú
hajať / ťahaj
hajinká / hájnika
hajnáčske / naháčskej
hajtmana / nahmataj
hajá / hája
hakov / havko
halami / mihala
halenová / neváhalo
halenové / valeného
halenu / neuhla
halier / rehlia
halieroch / reholiach
halierom / reholiam
halierovom / liehovarom
halili / liahli
halogénovú / lagúnového
halom / mohla
halová / váhalo
halu / uhla
haluzami / haluziam
halí / líha
halím / líham
halíme / líhame
halíte / líhate
halíš / líhaš
hamburské / hrabskému
hamovať / ťahavom
hamujem / hamujme
handicapujem / handicapujme
handier / nehrdia
handrkujem / handrkujme
handrou / hradnou
handrovejšia / najdravšieho
handrovým / výhradnom
hane / neha
haniac / hnacia
hanila / ihlana
hanili / liahni
hanlivejším / hlavnejšími
hanlivom / hmlovina
hanlivá / hlaváni
hanlivým / hlavnými
hanobiac / obahniac
hanobila / obahnila
hanobili / obahnili
hanobiteľ / obľahnite
hanobiť / obahniť
hanobliví / obhnívali
hanobíme / obahníme
hanobíte / obahníte
hanobíš / obahníš
hanopis / pohasni
hanou / nahou
hanze / zahne
hanzové / zvaného
hanácke / neachká
hanáckemu / nahuckáme
hanám / námah
haní / nahí
haníte / nehatí
haprujem / haprujme
haraburdami / haraburdiam
harichovskom / hrachoviskom
harichovská / hrachoviská
harichovským / hrachovskými
harkaj / karhaj
harkajme / karhajme
harkajte / karhajte
harkajú / karhajú
harkajúc / karhajúc
harkala / karhala
harkali / karhali
harkalo / karhalo
harkať / karhať
harkám / karhám
harkáme / karháme
harmanskej / marhanskej
harmanskom / marhanskom
harmanskou / marhanskou
harmanská / marhanská
harmanské / marhanské
harmanského / marhanského
harmanskému / marhanskému
harmanskí / marhanskí
harmanskú / marhanskú
harmanský / marhanský
harmanských / marhanských
harmanským / marhanským
harmanskými / marhanskými
harmatance / harmatanec
harmonicky / horniackym
harmonické / manikéroch
harmonike / ohriaknem
harmonikové / marinkového
harmonizujem / harmonizujme
harpún / prahnú
harpúnuje / nehaprujú
harpúnujem / harpúnujme
harusia / husiara
harusil / husliar
harusila / husliara
harusili / husliari
haruľovým / marhuľový
haruš / šarhu
hasia / siaha
hasiami / siahami
hasil / hasli
hasili / siahli
hasičku / husička
hasneme / nehasme
hasnete / nehaste
hasnime / siahnem
hasnite / stiahne
hasprami / spriaham
haspre / presah
hatila / tiahla
hatili / tiahli
hatlavej / hlavatej
hatlavejšej / hlavatejšej
hatlavejšia / hlavatejšia
hatlavejšie / hlavatejšie
hatlavejšieho / hlavatejšieho
hatlavejšiemu / hlavatejšiemu
hatlavejšiu / hlavatejšiu
hatlavejšom / hlavatejšom
hatlavejšou / hlavatejšou
hatlavejší / hlavatejší
hatlavejších / hlavatejších
hatlavejším / hlavatejším
hatlavejšími / hlavatejšími
hatlavo / hlavato
hatlavom / hlavatom
hatlavosti / hlavatosti
hatlavostiach / hlavatostiach
hatlavostiam / hlavatostiam
hatlavostí / hlavatostí
hatlavosť / hlavatosť
hatlavosťami / hlavatosťami
hatlavosťou / hlavatosťou
hatlavou / hlavatou
hatlavá / hlavatá
hatlavé / hlavaté
hatlavého / hlavatého
hatlavému / hlavatému
hatlaví / hlavatí
hatlavý / hlavatý
hatlavých / hlavatých
hatlavým / hlavatým
hatlavými / hlavatými
havarujem / havarujme
haviarov / vrahovia
havranie / nahrieva
hazard / hrazda
hazardmi / hrazdami
hazardná / nahrádza
hazardoval / zadrhovala
hazardovalo / ohradzovala
hazardujem / hazardujme
hačal / hačla
hačať / ťahač
hačká / háčka
hačkám / háčkam
hačlo / hačol
hačnete / hnetače
hačnime / čiahnem
hačnite / hnetači
haď / ďah
haďom / ďahom
hašterivej / trhavejšie
hať / ťah
haťovej / ťahovej
haťovom / ťahovom
haťovou / ťahovou
haťová / ťahová
haťové / ťahové
haťového / ťahového
haťovému / ťahovému
haťoví / ťahoví
haťovú / ťahovú
haťový / ťahový
haťovými / ťahovými
hedonistu / nedohusti
hedonizmov / hniezdovom
hedonizmu / uzhodnime
hegal / hegla
heglo / hegol
hektoliter / hektolitre
hektár / hrkáte
hektárom / hmotárke
hen / hne
hendikepujem / hendikepujme
hentam / hmatne
hentie / hnetie
hentom / hmotne
hentomu / mohutne
hentá / hnáte
hentú / hnetú
heraklite / tehliarke
heraklitu / tehliarku
heraklity / tehliarky
heraldik / hrdielka
heraldikmi / hrdielkami
herci / irche
hercom / hrmoce
hercov / revoch
hercovho / ohrevoch
hercovo / orechov
hercových / výhercoch
hercovými / mierových
hercýnom / morených
hercýnskom / hronseckým
hereckom / hrkoceme
herlianska / neskarhali
herliansku / neskuhrali
hermelín / nerehlím
hermelíne / nerehlíme
hermelínom / nemrholíme
hernej / nehrej
herná / nehrá
hernú / úhrne
herný / nehýr
heroicky / krycieho
heroickému / uremického
heroizmy / ohryziem
heroín / nehorí
heroínov / nehovorí
heroínovom / neohovorím
herpesov / spevohre
hesla / hlase
heslo / slohe
heslu / husle
heslám / hlásme
hexameter / hexametre
hi / ih
hierarchizujem / hierarchizujme
hincovský / inovských
hinduizme / uhniezdim
hispanistiek / hispanistike
histologické / logistického
historickejšiemu / humoristickejšie
historickému / humoristické
historizoval / zostrihovali
historizujem / historizujme
historkám / hmotárski
hitom / mihot
hiátom / mihotá
hladiacou / ulahodiac
hladiacu / uhladiac
hladiarne / nehradila
hladiarni / nahradili
hladieva / vahadiel
hladine / nehadil
hladinou / ohliadnu
hladnejšia / najhladšie
hladovalo / holdovala
hladovej / hlodavej
hladovom / hlodavom
hladovou / hlodavou
hladové / hlodavé
hladového / hlodavého
hladovému / hlodavému
hladový / hlodavý
hladových / hlodavých
hladovým / hlodavým
hladovými / hlodavými
hladujem / hladujme
hladíš / hladší
hlaholu / huhlalo
hlasistickom / scholastikmi
hlasistu / huslista
hlasitou / uhostila
hlasití / stíhali
hlasivka / hlaviska
hlasivkami / hlaviskami
hlasivku / hlavisku
hlasivkách / hlaviskách
hlasivkám / hlaviskám
hlasovať / sťahoval
hlasovo / ohlasov
hlasu / sluha
hlasujem / hlasujme
hlav / vlha
hlava / vlaha
hlavami / vlahami
hlave / vlahe
hlavicami / hlaviciam
hlavicou / uchovali
hlavičková / hlaváčikov
hlavičkujem / hlavičkujme
hlavne / hneval
hlavnicami / hlavniciam
hlavonožce / hlavonožec
hlavou / vlahou
hlavovej / vlahovej
hlavovom / vlahovom
hlavovou / vlahovou
hlavová / vlahová
hlavové / vlahové
hlavového / vlahového
hlavovému / vlahovému
hlavoví / vlahoví
hlavovú / vlahovú
hlavový / vlahový
hlavových / vlahových
hlavovým / vlahovým
hlavovými / vlahovými
hlavu / vlahu
hlavách / vlahách
hlavám / vlahám
hlaváčikom / hlávočkami
hlaváň / vháňal
hlaváňa / vháňala
hlavíc / vílach
hlbocká / kábloch
hlbokí / hoblík
hlcem / hlcme
hleslo / hlesol
hliadkou / ohliadku
hliadkuj / hudlikaj
hliadkujte / hudlikajte
hliadkujú / hudlikajú
hliadkujúc / hudlikajúc
hlienistou / neuhostili
hlienmi / nemihli
hlienové / lenivého
hlienoví / liehovín
hlienu / neuhli
hlinami / ihlanmi
hlinastou / nahustilo
hlinená / nenáhli
hliniskami / sihlinkami
hlinisku / sihlinku
hliniskách / sihlinkách
hlinkoví / hliníkov
hlinová / náhlivo
hlinu / hnuli
hlinám / náhlim
hliníckeho / ihelníkoch
hlivy / vyhli
hlodajme / hodlajme
hlodajte / hodlajte
hlodajú / hodlajú
hlodajúc / hodlajúc
hlodal / hodlal
hlodala / hodlala
hlodavce / hlodavec
hlodať / hodlať
hlodá / hodlá
hlodám / hodlám
hlodáme / hodláme
hlodáte / hodláte
hlodávalo / ohlodával
hlodáš / hodláš
hložine / žlnieho
hltací / tíchla
hluchlo / hluchol
hluchú / huhlúc
hlukov / vlhkou
hlukovom / hmlovkou
hlukoví / uhlíkov
hlupane / nehupla
hlupáckom / lumpákoch
hlušiac / šuchali
hlušilo / ohlušil
hlásali / hlásila
hlásenia / nehlásia
hláseniam / nahlásime
hlásilo / ohlásil
hlásku / hulská
hláskujem / hláskujme
hlásne / nehlás
hlásnickým / málinských
hláv / vláh
hlávočka / háčkoval
hlísta / stíhal
hlúpa / húpal
hlúplo / hlúpol
hlúpo / ohlúp
hm / mh
hmatal / hmatla
hmatali / tiahlam
hmatalo / ohmatal
hmatlo / hmatol
hmatové / tmavého
hmatovými / mihotavým
hmliac / machli
hmloviek / vehiklom
hmlovitejšie / tlmivejšieho
hmlovité / tlmivého
hmlová / vlohám
hmota / ohmat
hmotami / ohmatmi
hmotná / hnátom
hmotu / tuhom
hmotár / otrhám
hmotárske / tmárskeho
hmyzožravce / hmyzožravec
hmýri / hýrim
hnacej / nechaj
hnaciu / uchani
hnacom / nachom
hnala / nahla
hnedi / hnide
hnedou / nehodu
hnedočervenej / červenohnedej
hnedočervenom / červenohnedom
hnedočervenou / červenohnedou
hnedočervená / červenohnedá
hnedočervené / červenohnedé
hnedočerveného / červenohnedého
hnedočervenému / červenohnedému
hnedočervení / červenohnedí
hnedočervenú / červenohnedú
hnedočervený / červenohnedý
hnedočervených / červenohnedých
hnedočerveným / červenohnedým
hnedočervenými / červenohnedými
hnedočiernej / čiernohnedej
hnedočiernom / čiernohnedom
hnedočiernou / čiernohnedou
hnedáka / hádanke
hnetacej / nechajte
hnetacia / nehatiac
hnetaciu / nechutia
hnetacím / nechamtí
hnetiem / mihnete
hnevy / vyhne
hnidou / hodinu
hnietla / nehatil
hnietlo / hnietol
hniezdilo / nezhodili
hniezdnou / neuzhodni
hniezdom / zhodnime
hniezdovým / zvýhodnime
hnileckej / lehnickej
hnileckou / lehnickou
hnilecká / lehnická
hnilecké / lehnické
hnileckého / lehnického
hnileckému / lehnickému
hnileckú / lehnickú
hnileckých / lehnických
hnileckým / lehnickým
hnileckými / lehnickými
hniliakov / knihovali
hnilo / honil
hnilobami / hoblinami
hnilobe / hobline
hnilobou / hoblinou
hniloby / hobliny
hnilobách / hoblinách
hnilobám / hoblinám
hnilá / náhli
hnilčíckou / uličníkoch
hnime / mihne
hnisal / sinhal
hnisali / sihlina
hnisové / snivého
hniľačami / hniľačiam
hnojila / jahnilo
hnojive / ohnivej
hnojivá / hájovni
hnojme / mnohej
hnojnicami / hnojniciam
hnojom / hojnom
hnojovicami / hnojoviciam
hnojí / hojní
hnojíme / nehojím
hnuse / snehu
hnusia / siahnu
hnusili / sihlinu
hnusne / nehnus
hnusák / hunská
hnusíte / nehustí
hnutia / tiahnu
hnutiami / mihnutia
hnutie / uhnite
hnutí / hutní
hnátu / hutná
ho / oh
hoblicami / hobliciam
hobre / hrobe
hobrovej / hrobovej
hobrovom / hrobovom
hobrovou / hrobovou
hobrová / hrobová
hobrové / hrobové
hobrového / hrobového
hobroví / hroboví
hobrovú / hrobovú
hobrový / hrobový
hobrových / hrobových
hobrovým / hrobovým
hobrovými / hrobovými
hobry / hroby
hoby / ohyb
hobľovalo / ohobľoval
hobľujem / hobľujme
hociktorým / hocktorými
hockam / makoch
hockom / mokoch
hockto / tokoch
hocktorá / tokároch
hocčom / močoch
hodinkovou / hodinovkou
hodinovým / hodovnými
hodinárky / hydinárok
hodnotami / odhmotnia
hodnotenej / nedohnojte
hodnotenia / nehodnotia
hodnoteniam / neodhmotnia
hodnotení / nehodnotí
hodnotilo / ohodnotil
hodnotím / odhmotní
hodní / hodín
hodovným / výhodnom
hodujem / hodujme
hojac / ojach
hojdalo / ohlodaj
holandské / skladného
holdujem / holdujme
holeniam / nemihalo
holenné / lénneho
holení / neholí
holením / neholím
holi / ohli
holickú / úlikoch
holievaš / šveholia
holilo / oholil
holičské / čilského
holičskí / holíčski
holohumnicami / holohumniciam
holomráz / rozlohám
holotami / mihotalo
holubicami / holubiciam
holubince / holubinec
holáňa / oháňal
holíča / číhalo
holíčske / čílskeho
holú / úloh
holým / mohýl
homocentrickým / metronomických
homolí / oholím
hompáľate / pomáhateľ
hompáľaš / pošľahám
homármi / mohármi
homároch / mohároch
homárom / mohárom
honcov / novoch
honiac / ohnica
honieb / obehni
honobil / obhnilo
honobme / nebohom
honom / mnoho
honore / neohor
honorovali / nahovorilo
honoru / hornou
honorujeme / neohromuje
honoruješ / neohoršuj
honosne / nehonos
honosné / nosného
honoste / stonohe
honové / nového
honu / nohu
honvéd / vhodné
hony / nohy
honím / mnohí
hopkala / paholka
hopkalo / paholok
hopkavo / pohovka
hopkám / pohmká
hor / roh
horcami / moriach
horcov / rovoch
horcovom / hovorcom
horcovým / morových
horekujem / horekujme
horeli / reholi
horelo / ohorel
horieva / ohrieva
horievaj / ohrievaj
horievajme / ohrievajme
horievajte / ohrievajte
horievajú / ohrievajú
horievajúc / ohrievajúc
horievala / ohrievala
horievali / ohrievali
horievalo / ohrievalo
horievam / ohrievam
horievame / ohrievame
horievate / ohrievate
horievaš / ohrievaš
horievať / ohrievať
horizonte / rozohnite
horkasté / starkého
horkejšia / krajšieho
horkla / hrkalo
horklo / horkol
horkou / ohorku
horliac / roliach
horlime / mrlieho
horlivo / hovoril
horlivou / uhovoril
horlím / mrholí
horme / hrome
hormonálne / normálneho
hornatejšej / otrhanejšej
hornatejšia / otrhanejšia
hornatejšie / otrhanejšie
hornatejšieho / otrhanejšieho
hornatejšiemu / otrhanejšiemu
hornatejšiu / otrhanejšiu
hornatejšom / otrhanejšom
hornatejšou / otrhanejšou
hornatejší / otrhanejší
hornatejších / otrhanejších
hornatejším / otrhanejším
hornatejšími / otrhanejšími
hornatom / otrhanom
hornatosti / otrhanosti
hornatostiach / otrhanostiach
hornatostiam / otrhanostiam
hornatostí / otrhaností
hornatosť / otrhanosť
hornatosťami / otrhanosťami
hornatosťou / otrhanosťou
hornatou / otrhanou
hornatá / otrhaná
hornaté / otrhané
hornatého / otrhaného
hornatému / otrhanému
hornatú / otrhanú
hornatý / otrhaný
hornatých / otrhaných
hornatým / otrhaným
hornatými / otrhanými
horniacku / ohriaknuc
horniak / hrianok
horninové / rovinného
hornoveské / rovenského
hornému / humorné
hornú / ohrnú
horolezcov / rozochvelo
horovskej / rohovskej
horovskom / rohovskom
horovskou / rohovskou
horovská / rohovská
horovské / rohovské
horovského / rohovského
horovskému / rohovskému
horovskí / rohovskí
horovskú / rohovskú
horovský / rohovský
horovských / rohovských
horovským / rohovským
horovskými / rohovskými
horským / hromský
horstiev / strihove
horstve / strehov
hortenzia / roztiahne
hortenziami / roztiahnime
hory / rohy
horár / rároh
horára / rároha
horármi / rárohmi
horároch / rárohoch
horárom / rárohom
horárov / rárohov
horárskemu / murárskeho
horúce / rehocú
horúcom / úmoroch
horúčkoví / horčíkovú
horčicami / horčiciam
horčinami / činohrami
horčine / činohre
horčinou / činohrou
horčinu / činohru
horčiny / činohry
horčinách / činohrách
horčinám / činohrám
horľavému / marhuľové
horšej / hrošej
horšia / hrošia
horšie / hrošie
horšieho / hrošieho
horšiemu / hrošiemu
horšiu / hrošiu
horšom / hrošom
horšou / hrošou
horších / hroších
horším / hroším
horšími / hrošími
hospitalizujem / hospitalizujme
hospitoval / postihoval
hospitovala / postihovala
hospitovali / postihovali
hospitovalo / postihovalo
hospitovať / postihovať
hospituj / postihuj
hospituje / postihuje
hospitujeme / postihujeme
hospitujete / postihujete
hospituješ / postihuješ
hospitujte / postihujte
hospitujú / postihujú
hospitujúc / postihujúc
hospodárenia / nehospodária
hospodáreniam / nahospodárime
hospodárim / hospodármi
hospodárna / nahospodár
hospodárne / nehospodár
hostiac / ostiach
hostiami / sihotiam
hostie / sihote
hostii / sihoti
hostina / nahosti
hostine / nehosti
hostiu / uhosti
hostií / sihotí
hosťoval / slohovať
hosťovaniam / ohavnosťami
hosťujem / hosťujme
hotela / lehota
hotelov / tehlovo
hotely / lehoty
hotovali / hotovila
hotujem / hotujme
hovel / vlohe
hoveli / liehov
hoviadko / hoviadok
hovor / rohov
hovoriacu / uhovoriac
hovorieval / liehovarov
hovorilo / ohovoril
hovorne / nehovor
hovorné / rovného
hovorní / rohovín
hovorte / rehotov
hovorí / rohoví
hovorím / hromoví
hozelecké / lezeckého
hoľu / uhoľ
hrab / hrba
hrabal / hrabla
hrabačkách / hrabáčkach
hrabačkám / hrabáčkam
hrabem / hrabme
hrabina / nahrbia
hrabine / nehrbia
hrable / hrebla
hrabnem / nahrbme
hrabnete / nehrabte
hrabni / hrbani
hrabáč / hrbáča
hrachov / vrahoch
hrachovskí / hrachovísk
hradenom / hromadne
hradení / nehradí
hradujem / hradujme
hrady / hydra
hrajú / rúhaj
hrajúcu / uhrajúc
hrami / hrmia
hrana / rahna
hranatej / nahrajte
hranatel / netrhala
hranatelo / neotrhala
hrane / rahne
hranel / nehral
hranela / nehrala
hranicami / hraniciam
hranie / rahien
hraniek / hrianke
hranieš / hriešna
hraničilo / ohraničil
hrankami / hriankam
hranola / nahralo
hranolu / ohrnula
hranom / rahnom
hranovnická / novinárkach
hrantu / hrtanu
hranty / hrtany
hranu / rahnu
hranách / rahnách
hraníc / rínach
hravejšie / hrešievaj
hravejšími / ihravejším
hravom / vrahom
hravá / hráva
hravý / výhra
hravých / výhrach
hravým / výhram
hrazdové / zdravého
hrazdách / hrádzach
hračičkou / uhorčička
hračka / krčaha
hračku / krčahu
hračky / krčahy
hračkách / hráčkach
hračkám / hráčkam
hračkárim / hračkármi
hrbatilo / obtrhali
hrboľa / hrobľa
hrboľu / hrobľu
hrbu / hrub
hrbí / hríb
hrdelní / nedrhlí
hrdielce / hrdielec
hrdielko / hrdielok
hrdinov / odvrhni
hrdinu / hundri
hrdlujem / hrdlujme
hrdosti / odstrih
hrdzami / hrdziam
hrdzavočervenej / červenohrdzavej
hrdzavočervenom / červenohrdzavom
hrdzavočervenou / červenohrdzavou
hrdzavočervená / červenohrdzavá
hrdzavočervené / červenohrdzavé
hrdzavočerveného / červenohrdzavého
hrdzavočervenému / červenohrdzavému
hrdzavočervení / červenohrdzaví
hrdzavočervenú / červenohrdzavú
hrdzavočervený / červenohrdzavý
hrdzavočervených / červenohrdzavých
hrdzavočerveným / červenohrdzavým
hrdzavočervenými / červenohrdzavými
hrdíš / hrdší
hrdú / hrúd
hrebne / nehreb
hrebnem / nehrbme
hrebneme / nehrebme
hrebnete / nehrebte
hrejem / hrejme
hrejivý / hýrivej
hrešievajú / rúhavejšie
hrgľujem / hrgľujme
hriankou / ohriaknu
hriatom / hrmotia
hrieblo / hriebol
hriešikov / krivšieho
hriešku / hrušiek
hriešnejšou / rušnejšieho
hriešnicami / hriešniciam
hrivne / vhrnie
hrivnu / uvrhni
hrivnám / návrhmi
hrišovskou / skuhrošovi
hrklo / hrkol
hrkoc / kroch
hrkocem / hrkocme
hrkotavejšie / vratkejšieho
hrkotavé / vratkého
hrkotoch / hrotkoch
hrkotom / hrotkom
hrkotov / hrotkov
hrkotu / hrotku
hrkoty / hrotky
hrkľujem / hrkľujme
hrlický / rýchlik
hrlickými / rýchlikmi
hrmavicami / hrmaviciam
hrmavíc / mrchaví
hrmení / nehrmí
hrmenými / nehmýrim
hrmiac / machri
hrmocem / hrmocme
hrmoceš / šermoch
hrmocte / metroch
hrmot / trhom
hrmotali / hrmotila
hrmotov / trhovom
hrmotu / hurtom
hrniem / rihnem
hrnieme / rihneme
hrniete / rihnete
hrnieš / rihneš
hrnulo / ohrnul
hrnú / úhrn
hrobkovú / hrúbkovo
hroblina / nahrbilo
hrobline / nehrbilo
hroblinu / obhrnuli
hrochom / hromoch
hromadia / ohradami
hromadí / ohradím
hromov / hrovom
hromovalo / ohromoval
hromové / mohérov
hromový / rohovým
hromskou / uhorskom
hromujem / hromujme
hromádka / ohrádkam
hronecká / nárekoch
hroneckú / nehrkocú
hronsecká / nákresoch
hrotov / trhovo
hrotovými / rohovitým
hrovému / hurmové
hrovými / hýrivom
hroz / zhor
hrozbe / rozbeh
hrozby / obhryz
hrozia / zhoria
hroziac / zhoriac
hrozienko / hrozienok
hrozieva / zohrieva
hrozievaj / zohrievaj
hrozievajme / zohrievajme
hrozievajte / zohrievajte
hrozievajú / zohrievajú
hrozievajúc / zohrievajúc
hrozieval / zohrieval
hrozievali / zohrievali
hrozievalo / zohrievalo
hrozievam / zohrievam
hrozievame / zohrievame
hrozievate / zohrievate
hrozievaš / zohrievaš
hrozievať / zohrievať
hrozilo / ohrozil
hrozivú / hrúzovi
hrozme / zhorme
hroznovité / zrnovitého
hroznovou / zvonohrou
hrozte / zhorte
hrozí / zhorí
hrozím / zhorím
hrozíme / zhoríme
hrozíte / zhoríte
hrste / streh
hrsti / strih
hrsťujem / hrsťujme
hrtanové / vratného
hrubá / hubár
hrubí / hríbu
hrudnú / hundrú
hruškovicami / hruškoviciam
hryzavý / vyhrýza
hryzavým / vyhrýzam
hryzká / hryzák
hryzú / hrúzy
hrádzu / zádrhu
hrám / mrhá
hrázd / zádrh
hráčke / hárček
hráčskymi / ihráčskym
hrýzlo / hrýzol
hrčali / hrčila
hrčami / hrčiam
hrčavom / vrhačom
hrčavosti / strihačov
hrčka / krčah
hrčkami / krčahmi
hrčkavou / vrhačkou
hubiac / hubica
hubicami / hubiciam
huckali / kalichu
huckalo / ucholak
huckám / mukách
huckáš / uškách
hucínsku / suchunkí
hudlikujem / hudlikujme
huj / juh
hukmi / kmihu
hukocem / hukocme
humanistky / hutianskym
humanite / utiahnem
humanitné / nahnitému
humien / uhnime
humience / humienec
humienko / humienok
humne / uhnem
humornej / nehromuj
humornejšia / najhoršiemu
humoru / hurmou
humory / myrhou
humpľujem / humpľujme
huncútik / tichunkú
huncútsky / tuchynskú
hundravá / hundráva
hundrávalo / ohundrával
hunenú / neuhnú
hungaristiek / hungaristike
huni / uhni
huplo / hupol
hupnúc / puchnú
hurku / kruhu
hurmy / myrhu
hurt / trhu
hurtujem / hurtujme
hurá / uhrá
husacince / husacinec
husita / hustia
husliam / sluhami
hustej / stehuj
hustilo / uhostil
hustla / stuhla
hustnem / stuhnem
hustneme / stuhneme
hustnete / stuhnete
hustneš / stuhneš
hustni / stuhni
hustnime / stuhnime
hustnite / stuhnite
hustnú / stuhnú
hustnúť / stuhnúť
husto / stohu
hustotami / tuhostiam
hustou / stuhou
huta / tuha
hutami / tuhami
hute / tuhe
hutne / tuhne
hutnejšia / najtuhšie
hutnostiam / stiahnutom
hutnícki / tichunkí
hutnú / tuhnú
hutou / tuhou
hutu / tuhu
huty / tuhy
hutách / tuhách
hutám / tuhám
hviezd / hvizde
hviezdicami / hviezdiciam
hviezdnom / zodvihnem
hvizd / zdvih
hvizdla / zdvihla
hvizdli / zdvihli
hvizdmi / zdvihmi
hvizdne / zdvihne
hvizdnem / zdvihnem
hvizdneme / zdvihneme
hvizdnete / zdvihnete
hvizdneš / zdvihneš
hvizdni / zdvihni
hvizdnime / zdvihnime
hvizdnite / zdvihnite
hvizdnú / zdvihnú
hvizdnúc / zdvihnúc
hvizdnúť / zdvihnúť
hvizdoch / zdvihoch
hvizdom / zdvihom
hvizdov / zdvihov
hvizdu / zdvihu
hvizdy / zdvihy
hvizdák / zdvihák
hvizdáka / zdviháka
hvizdákmi / zdvihákmi
hvizdákoch / zdvihákoch
hvizdákom / zdvihákom
hvizdákov / zdvihákov
hvizdáky / zdviháky
hvízda / zdvíha
hvízdaj / zdvíhaj
hvízdajme / zdvíhajme
hvízdajte / zdvíhajte
hvízdajú / zdvíhajú
hvízdajúc / zdvíhajúc
hvízdal / zdvíhal
hvízdala / zdvíhala
hvízdali / zdvíhali
hvízdalo / zdvíhalo
hvízdam / zdvíham
hvízdame / zdvíhame
hvízdate / zdvíhate
hvízdaš / zdvíhaš
hvízdať / zdvíhať
hyacinte / nechytia
hyacintom / tymianoch
hyacintovým / tymianových
hybká / hábky
hyen / nehy
hyeniemu / uhynieme
hyeniu / uhynie
hyenizme / zhynieme
hymien / hyniem
hynú / úhyn
hyperbolizujem / hyperbolizujme
hypertonickom / pyrotechnikom
hypertonickou / pyrotechnikou
hypnotizujem / hypnotizujme
hysteričkám / čerhátskymi
há / áh
hádankárov / náhradková
hádaval / vahadlá
hádavom / odvahám
hádencom / odmenách
hádzanej / záhadnej
hádzanou / záhadnou
hádzaná / záhadná
hádzanár / záhradná
hádzané / záhadné
hádzanú / záhadnú
hádzaných / záhadných
hádzaným / záhadným
hádzanými / záhadnými
hádžem / hádžme
hájac / jachá
hájim / hájmi
háju / uháj
hákoval / ohlávka
hákovať / ťahákov
hákujem / hákujme
hámru / uhrám
háremu / uhráme
hárkovom / rohovkám
háv / váh
háve / váhe
hávu / váhu
hávy / váhy
háčko / háčok
háčkujem / háčkujme
héliom / milého
héroov / rohové
hí / íh
hó / óh
hôľne / nehôľ
húdlo / húdol
húfnicami / húfniciam
húkal / húkla
húklo / húkol
húsenicami / húseniciam
húsenice / húseniec
hút / túh
húta / túha
hútam / túham
húžev / húžve
húžvali / húžvila
hýbalo / ohýbal
hýbem / hýbme
hýr / rýh
hýrivcoch / irchových
hýrivcom / irchovým
hĺbali / hĺbila
hĺbkotlačami / hĺbkotlačiam
hľadanej / nehľadaj
hľadania / nahľadia
hľadanie / nehľadia
hľadaná / nahľadá
hľadaní / nahľadí
hľadaním / nahľadím
ibiš / šibi
ichtyolu / uchytilo
idem / medi
identifikujem / identifikujme
ideologizujem / ideologizujme
ideálnom / limonáde
ideálnym / mediálny
ideš / šedi
idolu / oduli
idylizujem / idylizujme
idú / údi
ignorovala / organovali
ignorujem / ignorujme
ihelnicami / ihelniciam
ihelníc / lieních
ihelníka / nehíkali
ihlami / mihali
ihlanu / liahnu
ihlančeka / nehačkali
ihle / lieh
ihlianska / liahniska
ihlianskemu / snehuliakmi
ihlianskom / liahniskom
ihliansku / liahnisku
ihlicami / ihliciam
ihlicovitejším / lichotivejšími
ihlicovitým / lichotivými
ihlu / uhli
ihlíc / lichí
ihraj / rihaj
ihrajme / rihajme
ihrajú / rihajú
ihriskové / iskrivého
ihrá / rihá
ihráme / riháme
ihráte / riháte
ihráš / riháš
ikarovskej / kiarovskej
ikarovskom / kiarovskom
ikarovskou / kiarovskou
ikarovská / kiarovská
ikarovské / kiarovské
ikarovského / kiarovského
ikarovskému / kiarovskému
ikarovskí / kiarovskí
ikarovskú / kiarovskú
ikarovský / kiarovský
ikarovských / kiarovských
ikarovskými / kiarovskými
ikernáčmi / nečirikám
ikona / okani
ikone / okien
ikonku / okukni
ikonovou / okovinou
ikonovým / kimonový
ikonu / nikou
ikre / riek
ikrám / rámik
ilavskej / liskavej
ilavskou / liskavou
ilavské / liskavé
ilavského / liskavého
ilavskému / liskavému
ilavskí / liskaví
ilavských / liskavých
ilavským / liskavým
ilegálnym / legálnymi
ilustračným / lustračnými
ilustroval / lustrovali
ilustrujem / ilustrujme
ilýr / rýli
im / mi
imanentnú / nenanútim
imanie / mienia
imaní / mínia
imatrikulujem / imatrikulujme
imele / melie
imelovým / lemovými
imelu / mulie
imelám / málime
imidž / židmi
imigranti / intrigami
imigrantov / migrantovi
imigračný / irigačným
imigračným / migračnými
imitačným / matičnými
imitujem / imitujme
imobilný / obilnými
imobilným / mobilnými
imperatív / privítame
imperatívne / neprivítame
imperatívnej / neprivítajme
imperfekt / prefektmi
imperfekta / perfektami
imperátorov / primátorove
implantujem / implantujme
implikovalo / kompilovali
implikujem / implikujme
imponoval / palinovom
imponovala / povolaniam
imponovali / polovinami
imponujem / imponujme
imponujete / pointujeme
importov / pitvorom
importoval / polotvarmi
importovalo / polotovarmi
importujem / importujme
importy / pyritom
impotencia / potenciami
impotentný / potentnými
impregnujem / impregnujme
impregnácii / pricigánime
impresie / premiesi
impresii / primiesi
imprimujem / imprimujme
improvizujem / improvizujme
impulz / pulzmi
impulzový / pulzovými
imputujem / imputujme
impériovým / prémiovými
imunológa / magnóliou
imúnne / neminú
inakosti / kanoisti
inakostiam / kanoistami
inakosť / nakosiť
inakšou / ušianok
inam / nami
inaugurujem / inaugurujme
incidente / tendencii
indikujem / indikujme
individualizujem / individualizujme
indolencie / nedocenili
indukujem / indukujme
induskej / nediskuj
industrializujem / industrializujme
inertnej / internej
inertnom / internom
inertnou / internou
inertná / interná
inertného / interného
inertnému / internému
inertní / interní
inertnú / internú
inertný / interný
inertných / interných
inertným / interným
inertnými / internými
inerčného / činoherné
inerční / nerinčí
infikujem / infikujme
infiltrujem / infiltrujme
infláciou / oficiálnu
informatička / ratifikačnom
informujem / informujme
inhalujem / inhalujme
inianska / nasiakni
iniciujem / iniciujme
injektujem / injektujme
inkase / sienka
inkasom / osminka
inkasoval / volianska
inkasovala / nasakovali
inkasovaná / sánkovania
inkasuj / skujnia
inkasujem / inkasujme
inkasám / sánkami
inklinovala / nalinkovali
inklinujem / inklinujme
inkorporujem / inkorporujme
inkriminujem / inkriminujme
inkskou / konisku
inosť / nosiť
inovate / voniate
inovatka / katanovi
inovatke / nekotvia
inovatkám / oktavánmi
inovačnom / vianočnom
inovačnou / vianočnou
inovačná / vianočná
inovačné / vianočné
inovačného / vianočného
inovačnému / vianočnému
inovační / vianoční
inovačnú / vianočnú
inovačný / vianočný
inovačných / vianočných
inovačným / vianočným
inovačnými / vianočnými
inovoval / ovinoval
inovovali / ovinovali
inovovalo / ovinovalo
inovovať / ovinovať
inovského / ohniskové
inovskí / skínovi
inovuj / ovinuj
inovuje / ovinuje
inovujeme / ovinujeme
inovujete / ovinujete
inovuješ / ovinuješ
inovujú / ovinujú
inovujúc / ovinujúc
inscenovali / insolvencia
inscenujem / inscenujme
inscenátora / stacionárne
inseminujem / inseminujme
insitne / netisni
intelektoch / neklochtite
intenzifikujem / intenzifikujme
interakciám / terciánkami
interesom / neostrime
interesov / stvorenie
interesoval / nerestovali
interesovala / neostarieval
interesujem / interesujme
internacionalizujem / internacionalizujme
internuj / rutinnej
internujem / internujme
interpeloval / nepriletoval
interpelovala / nepriletovala
interpelovali / nepriletovali
interpelovalo / nepriletovalo
interpelovať / nepriletovať
interpeluj / nepriletuj
interpeluje / nepriletuje
interpelujeme / nepriletujeme
interpelujete / nepriletujete
interpeluješ / nepriletuješ
interpelujte / nepriletujte
interpelujú / nepriletujú
interpelujúc / nepriletujúc
interpolační / neopatrníčil
interpreti / nepritrite
interpretov / nepritvorte
interpretujem / interpretujme
interval / netrvali
intervaloch / nerichtoval
intervenujem / intervenujme
interviewujem / interviewujme
intervokálny / nevykántrilo
intonujeme / nominujete
intraviláne / nenavrátili
intrigujem / intrigujme
introdukcie / triednickou
intímna / tanínmi
invalid / vnadili
invencia / neviniac
inventarizujem / inventarizujme
inventár / netvárni
investor / vernosti
investorku / strukovine
investorkám / kominárstve
investujem / investujme
invokační / činovníka
inváznejšou / zánovnejšiu
inzercie / recenzii
inzerenta / nenazrite
inzerovali / nerozviali
inzerovať / nerozviať
inzertný / netrýzni
inzertným / netrýznim
inzultujem / inzultujme
inšie / šinie
inšpektora / nepoškrtia
inšpirujem / inšpirujme
inšpirujte / prinituješ
inštalujem / inštalujme
inštalujete / telnatejšiu
inštruujem / inštruujme
inštruujete / nereštituuj
ionizujem / ionizujme
iracionalistickým / racionalistickými
iracionalistov / racionalistovi
iracionálnejším / racionálnejšími
iracionálnym / racionálnymi
irackou / ocukria
iracky / krycia
irackí / kacíri
irackú / kúriac
iradiačným / radiačnými
iredenta / nadriete
iredentami / triedeniam
iredente / nedriete
iredentou / triedenou
iredentu / neudrite
irelevantnejším / relevantnejšími
irelevantným / relevantnými
ireálne / lineáre
ireálnejšom / morálnejšie
ireálnejším / reálnejšími
ireálni / lineári
ireálnom / lineárom
ireálnu / lineáru
iritujem / iritujme
ironika / koniari
ironizujem / ironizujme
ironička / končiari
iránske / krásnie
iránskom / románski
iránskym / krásnymi
iskier / kriesi
iskierkou / kosieriku
iskierok / kosierik
iskre / kries
iskrennú / nerisknú
iskril / riskli
iskrime / kriesim
iskru / risku
iskry / risky
iskrí / írski
iskrím / rímski
iskríš / ríšski
isl / lis
islam / smial
islamov / slovami
islamská / skmásali
islamu / usmial
islamy / myslia
istia / siati
istil / tisli
istila / tasili
istilo / sotili
istič / čisti
ističa / čistia
istotne / stotine
istá / sitá
istíš / stíši
istú / ústi
istý / sýti
ivachnovský / ivanovských
ivanickom / novickami
ivanským / kvasnými
izba / zabi
izbicami / izbiciam
izobarovým / obrazovými
izolantov / znotovali
izolačne / nezočila
izolovala / olizovala
izolovali / olizovali
izolovalo / olizovalo
izolovať / olizovať
izoluj / olizuj
izoluje / olizuje
izolujeme / olizujeme
izolujete / olizujete
izoluješ / olizuješ
izolujte / olizujte
izolujú / olizujú
izolujúc / olizujúc
izometrickej / izotermickej
izometrickom / izotermickom
izometrickou / izotermickou
izometrická / izotermická
izometrické / izotermické
izometrického / izotermického
izometrickému / izotermickému
izometrickí / izotermickí
izometrickú / izotermickú
izometrický / izotermický
izometrických / izotermických
izometrickým / izotermickým
izometrickými / izotermickými
izotope / opozite
izotopom / opozitom
izotopu / opozitu
izraelita / zatierali
iár / ári
išla / šila
išli / šili
išlo / šilo
ižianske / sniežika
ižianskom / nožiskami
ižipovským / žipovskými
jablone / neobjal
jablonku / nablokuj
jabĺčko / jabĺčok
jachtovými / jamovitých
jachám / jamách
jadernicami / jaderniciam
jadierku / riadkuje
jadrne / radnej
jadrnejšie / riadnejšej
jagocem / jagocme
jagotu / tajgou
jagám / mágaj
jahnence / nenechaj
jahniac / jahnica
jahniatko / jahniatok
jahnicami / jahniciam
jahnime / nemihaj
jahodovicami / jahodoviciam
jajkalo / jojkala
jajčalo / jojčala
jaka / kaja
jakot / tokaj
jakote / okatej
jakotu / jatkou
jakov / vojak
jaky / kyja
jalce / jalec
jalovicami / jaloviciam
jalovičke / vlajočiek
jalovkami / jamkovali
jalovku / vlajkou
jaloví / ovíjal
jalovú / volajú
jamboree / oberajme
jaminám / nájmami
jamisko / sojkami
jamka / kajam
jamkovitý / jatkovými
jamkovú / mokvajú
jamkujem / jamkujme
jamky / mykaj
jamnícky / janíckym
jamoví / ovíjam
jamový / omývaj
jamu / ujma
janickí / janícki
janičiarskym / rajčianskymi
jankovskými / nijakovským
janovskej / vojanskej
janovskom / vojanskom
janovskou / vojanskou
janovské / vojanské
janovského / vojanského
janovskému / vojanskému
janovskí / vojanskí
janovskú / vojanskú
janovský / vojanský
janovských / vojanských
janovským / vojanským
janovskými / vojanskými
januárom / majoránu
janícky / kyjaníc
jar / raj
jarabiac / jarabica
jarabicami / jarabiciam
jarabil / rajbali
jarami / jariam
jarce / jarec
jari / raji
jariek / rakije
jariem / majeri
jarilo / rojila
jarinou / juniora
jarinovou / javorinou
jarka / kraja
jarkami / rakijam
jarke / kraje
jarkoch / krajoch
jarkov / krajov
jarkovači / rajčiakov
jarkujem / jarkujme
jarkám / krájam
jarmokov / krajovom
jarmoku / majorku
jarmoky / majorky
jarmočnicami / jarmočniciam
jarmočniska / rajčianskom
jarní / jarín
jarníkom / nakrojím
jarnú / núraj
jaro / roja
jarockú / okrúcaj
jarovnickej / krajnicovej
jarovnickom / krajnicovom
jarovnickou / krajnicovou
jarovnická / krajnicová
jarovnické / krajnicové
jarovnického / krajnicového
jarovnickému / krajnicovému
jarovnickí / krajnicoví
jarovnickú / krajnicovú
jarovnický / krajnicový
jarovnických / krajnicových
jarovnickým / krajnicovým
jarovnickými / krajnicovými
jarčekov / čakrovej
jas / saj
jase / saje
jasenskom / osmanskej
jasenská / sanáskej
jaseňov / saňovej
jaskyne / nesykaj
jaského / ohajské
jaskú / súkaj
jasna / nasaj
jasnel / slanej
jasnela / nejasal
jasniem / jasnime
jasnieme / jeseniam
jasním / snímaj
jasot / stoja
jasotu / ustoja
jasov / svoja
jastril / lajstri
jastrilo / strojila
jastrivom / majstrovi
jaternica / nejatriac
jaternicami / jaterniciam
jaterničiek / nečirikajte
jaterničku / čurinkajte
jatke / takej
jatkovú / votkajú
jatky / tykaj
jatovskej / tajovskej
jatovskom / tajovskom
jatovskou / tajovskou
jatovská / tajovská
jatovské / tajovské
jatovského / tajovského
jatovskému / tajovskému
jatovskí / tajovskí
jatovskú / tajovskú
jatovský / tajovský
jatovských / tajovských
jatovským / tajovským
jatovskými / tajovskými
jatrím / trímaj
jav / vaj
javeru / varuje
javiac / vajcia
javiska / vsiakaj
javiskom / vojskami
javor / rajov
javorinským / vajnorskými
javorom / majorov
javory / vyroja
javový / vývoja
javových / výjavoch
javovým / výjavom
jazda / zadaj
jazdce / jazdec
jazdcov / zdvojac
jazdilo / ojazdil
jazdnej / zjednaj
jazdná / nájazd
jazdu / zaduj
jazerami / zamieraj
jazierka / zariekaj
jazierko / jazierok
jaziev / zavije
jazvička / začivkaj
jazvu / zjavu
jazvy / zjavy
jazyk / zajky
jazyčnicami / jazyčniciam
jač / čaj
jačmene / nejačme
jačmenisko / močianskej
jačom / čajom
jašil / lišaj
jašila / lišaja
jašili / lišaji
jašterej / terajšej
jašteria / terajšia
jaštericami / jaštericiam
jašterie / terajšie
jašteriemu / terajšiemu
jašteriu / terajšiu
jašteričiu / určitejšia
jašterom / terajšom
jašterovi / šiatrovej
jašterí / terajší
jašterích / terajších
jašterím / terajším
jašterími / terajšími
jaší / šíja
jaším / šíjam
jašíme / šíjame
jašíte / šíjate
jašíš / šíjaš
jať / ťaj
jedince / jedinec
jedinom / nedojmi
jediná / nádeji
jediným / jednými
jedla / lajde
jedlami / jedliam
jedline / nejedli
jedlinskou / nedislokuj
jedlá / jedál
jednajú / údajnej
jednal / ladnej
jednala / najedla
jedni / nejdi
jednodielna / nedojednali
jednoliata / neodtajila
jednoliati / neodtajili
jednoliato / neodtajilo
jednonohí / nedohnojí
jednorazovej / rozjedovanej
jednorazovom / rozjedovanom
jednorazovou / rozjedovanou
jednorazová / rozjedovaná
jednorazové / rozjedované
jednorazového / rozjedovaného
jednorazovému / rozjedovanému
jednorazoví / rozjedovaní
jednorazovú / rozjedovanú
jednorazový / rozjedovaný
jednorazových / rozjedovaných
jednorazovým / rozjedovaným
jednorazovými / rozjedovanými
jednotami / odtajnime
jednotila / neodtajil
jednotka / nedotkaj
jednou / neoduj
jednu / neduj
jednám / nájdem
jednáme / nájdeme
jednáte / nájdete
jednáš / nájdeš
jedovatí / odvíjate
jedovatú / odúvajte
jedujem / jedujme
jedálna / nádejal
jedálnom / modálnej
jeepmi / pijeme
jeepom / pojeme
jelene / neleje
jelenicami / jeleniciam
jelenčati / jelenčiat
jelša / šalej
jelšami / jelšiam
jelše / leješ
jelšina / nejašil
jelšinami / najmilšie
jelšová / šálovej
jem / jme
jemnelo / lomenej
jemniem / nejmime
jemnieš / nešijem
jemno / jenom
jemnostiam / stajomnime
jemností / nestojím
jemnučko / junčekom
jemná / nájme
jemnú / nejmú
jemu / ujme
jen / nej
jene / neje
jenmi / nejmi
jenská / jánske
jerevanským / neskrývajme
jerom / rojme
jerovom / morovej
jerová / árovej
jerovým / rýmovej
jery / ryje
jesene / neseje
jesennejšia / nejasnejšie
jesennou / neosnuje
jesenskú / skúsenej
jest / stej
jesto / stoje
jestvujem / jestvujme
ježiemu / užijeme
ježiu / užije
ježiš / žiješ
ježmi / žijem
ježovi / oživej
ježte / tejže
ježury / ryžuje
jol / loj
jolu / loju
jordánske / ondrejská
jovsianskejšej / najsvojskejšie
jubilujem / jubilujme
juchtový / jutových
juda / udaj
judaizme / ujazdime
judo / oduj
junačami / junačiam
junce / junec
juniorka / krajinou
junkera / nekaruj
junkerstve / nevstrekuj
junák / kujná
junčekov / novučkej
jupkou / okupuj
jupku / kupuj
jurou / rujou
jurskou / uskoruj
jurtami / jutrami
jurtu / jutru
jurtách / jutrách
jurtám / jutrám
juru / ruju
jurám / rámuj
jutami / tujami
jute / tuje
jutou / tujou
jutro / rotuj
jutrá / jutár
jutu / tuju
juž / žuj
južne / nežuj
južnou / unožuj
jám / máj
jánsku / sánkuj
jávskom / vojskám
jódlujem / jódlujme
jódujem / jódujme
kabanicami / kabaniciam
kabátce / kabátec
kachli / kalich
kachliam / michalka
kachliarov / krachovali
kachľová / ľavákoch
kacírom / marockí
kadencia / nekadiac
kaderám / medárka
kadiam / kadmia
kadidelnicami / kadidelniciam
kadmiá / mikáda
kadmiách / mikádach
kadmiám / mikádam
kadíme / medíka
kahance / kahanec
kahanci / kaniach
kainovskej / okinavskej
kainovskou / okinavskou
kainovská / okinavská
kainovské / okinavské
kainovského / okinavského
kainovskému / okinavskému
kainovskí / okinavskí
kainovskú / okinavskú
kainovský / okinavský
kainovských / okinavských
kainovským / okinavským
kainovskými / okinavskými
kajakmi / kajkami
kajaky / kyjaka
kajalo / lokaja
kajkou / okukaj
kajku / kukaj
kajky / kyjak
kajmanovi / navijakom
kajám / maják
kajúcnemu / necmukajú
kajúcnicami / kajúcniciam
kajúcnu / nakujúc
kajút / tkajú
kajčou / čajkou
kajčí / čajík
kajčími / čajíkmi
kakali / kalika
kakalo / kloaka
kaktusa / skautka
kaktuse / skautke
kaktusmi / skutkami
kaktusu / skautku
kaktusy / skautky
kalamármi / kamarilám
kalciami / kaliacim
kalcifikujem / kalcifikujme
kalciovom / lakomcovi
kalcitoch / klochtiac
kalciá / laická
kalcií / laickí
kalendárni / kardinálne
kalenej / nekalej
kaleného / nekalého
kalenému / nekalému
kalenú / nekalú
kalený / nekalý
kaleným / nekalým
kalenými / nekalými
kalia / laika
kaliarne / nariekal
kaliber / kalibre
kalibrom / karbolmi
kalibrujem / kalibrujme
kalichové / valického
kalikom / kolkami
kalikou / okukali
kaliku / kukali
kalila / kliala
kalili / kliali
kalilo / klialo
kalina / klania
kalinku / nakukli
kaliska / klasika
kaliskami / klasikami
kaliskom / klasikom
kalisku / klasiku
kaliská / skákali
kaliskách / klasikách
kalič / čkali
kaličke / kilečka
kaličovi / čivikalo
kaličí / klíčia
kališteku / škatuliek
kaliť / kliať
kalkoval / vlkolaka
kalkovalo / kolkovala
kalkovou / lakovkou
kalková / kvákalo
kalkoví / kvíkalo
kalkujem / kalkujme
kalkulujem / kalkulujme
kalnej / nelkaj
kalnejší / nelíškaj
kalnejším / klamnejší
kalnianske / klenianska
kalnianskejšie / klenianskejšia
kalnému / malunké
kalnú / núkal
kalný / kanýl
kalným / klamný
kalnými / malinký
kalorimeter / kalorimetre
kalové / lakové
kalového / lakového
kalovému / lakovému
kaloví / lakoví
kalovými / lakovými
kalusmi / slukami
kalusom / slamkou
kalusovom / maslovkou
kalusová / láskavou
kalusovým / lakmusový
kalužami / kalužiam
kalvados / sladkavo
kalvadosom / odmaskoval
kalvadosu / sladkavou
kalvinista / skvalitnia
kalvín / valník
kalvína / valníka
kalvínke / nekvíkal
kalvínmi / valníkmi
kalvínoch / valníkoch
kalvínok / lakovník
kalvínom / valníkom
kalvínov / valníkov
kalvínovi / vanilkoví
kalvínskou / klaunovskí
kalvínstvo / vlastníkov
kalík / klíka
kalím / klíma
kalísk / klasík
kalíš / líška
kam / mak
kamarilami / maliarkami
kamarilou / maliarkou
kamarilu / maliarku
kamarily / maliarky
kamarátikov / kamarátkovi
kamarátim / kamarátmi
kamarátko / kamarátok
kambál / labkám
kamelota / mekotala
kameloti / mekotali
kamelotmi / moletkami
kamence / kamenec
kamenel / neklame
kamenelo / neoklame
kameniach / mechanika
kamenianskejšiu / kanianskejšiemu
kameniansku / kanianskemu
kamenice / nekeciam
kamenie / kanieme
kameniem / mameniek
kamenine / nekaniem
kameninový / manekýnovi
kamenisté / sémantike
kamenitej / netikajme
kamenitá / námietka
kameniu / kaniemu
kamenive / vemienka
kamenivom / menovkami
kamenno / namokne
kamennom / namoknem
kamenní / kamenín
kamennú / nenúkam
kamenný / manekýn
kamennými / manekýnmi
kamenár / nekáram
kamenárom / mamonárke
kamenársku / kamerunská
kamenárstva / nastrkávame
kamenárstve / nestrkávame
kamenčiach / mechanička
kamenčiam / mamičenka
kameovú / okúvame
kamerovú / rokúvame
kameňotlačami / kameňotlačiam
kameňujem / kameňujme
kamienok / okienkam
kamizola / zamokali
kamrlíkom / makroklím
kamuflujem / kamuflujme
kamzicami / kamziciam
kamzičie / zemiačik
kamžami / kamžiam
kanastová / nastokáva
kance / kanec
kancelárov / nekrvácalo
kancerogénni / karcinogénne
kancovi / novicka
kandel / kladne
kandelami / nakladiem
kandelou / nedokula
kandeláber / kandelábre
kandidujem / kandidujme
kanej / nejak
kaniam / maniak
kanikule / nekukali
kanikulovom / komunikoval
kanistier / terianski
kanistrom / tiranskom
kankánov / konkávna
kanoe / okane
kanoistiek / kanoistike
kanoistika / kokainista
kanoistikami / kokainistami
kanoistiku / kokainistu
kanoistu / sanitkou
kanonierkam / narkomaniek
kanoniermi / koreninami
kanonizujem / kanonizujme
kantor / kontra
kantári / kántria
kantárikoch / narkotikách
kantárikom / narkotikám
kantároch / notárkach
kantárom / notárkam
kantát / taktná
kantín / tkanín
kantínu / nutkaní
kanvicami / kanviciam
kanvu / vnuka
kanví / vínka
kanvíc / vakcín
kanylu / kynula
kanála / naláka
kaním / kmína
kanú / núka
kanúť / núkať
kančia / čkania
kančie / čkanie
kančiu / čkaniu
kančím / čkaním
kančími / kačínmi
kaolinit / nakotili
kapal / lapka
kapať / ťapka
kapely / kypela
kapelám / plákame
kapilárne / nepriláka
kapilárnej / neprilákaj
kapilárni / panikáril
kapit / pitka
kapitol / pilotka
kapitole / lopatiek
kapitolu / pukotali
kapitolách / kapitáloch
kapitolám / kapitálom
kapitulujem / kapitulujme
kapitán / pántika
kapitánom / topánkami
kapiám / pákami
kapišovským / paškovskými
kaplán / plánka
kapláni / plánika
kaplánovi / opinkával
kapote / poetka
kapotu / pokuta
kapoty / kopyta
kapotách / opátkach
kapotám / opátkam
kaprice / praciek
kapricu / krupica
kaprie / pierka
kapron / nakrop
kaprálmi / prilákam
kaprálske / preskákal
kaprálskom / spolkárkam
kapse / skape
kapsou / opasku
kapsovej / opavskej
kapsovou / opavskou
kapsové / opavské
kapsového / opavského
kapsovému / opavskému
kapsovú / opavskú
kapsový / opavský
kapsových / opavských
kapsovým / opavským
kapsuli / pialsku
kapsách / páskach
kapsám / páskam
kapsľovou / sopľavkou
kapsľu / pľasku
kapte / pakte
kapucniam / pukancami
kapucní / kapucín
kapucínke / pukaneckí
kapustnej / nestupkaj
kapustnicami / kapustniciam
kapustnice / pacientsku
kapustní / stupníka
kapustám / maputská
kapách / pákach
kapám / pákam
kapú / kúpa
kapúnej / nekúpaj
kapúniu / kúpaniu
kapúnmi / nakúpim
kapúnom / ponúkam
kapúní / kúpaní
kapúním / kúpaním
karasmi / masakri
karatista / strakatia
karatistkám / statkárkami
karavanujem / karavanujme
karbonizuje / nebarokizuj
karbonizujem / karbonizujme
karbonizujete / nebarokizujte
karcinogéne / neorganické
kardiálneho / radikálneho
kardiálnej / radikálnej
kardiálnemu / radikálnemu
kardiálnou / radikálnou
kardiálnu / radikálnu
kardiálny / radikálny
kardiálnych / radikálnych
kardiálnym / radikálnym
kardiálnymi / radikálnymi
kariet / rakiet
karika / kriaka
karikoval / krakovali
karikovalo / okrikovala
kariku / kriaku
karikujem / karikujme
kariky / kriaky
karikám / krámika
karimatku / kuriatkam
kariéru / kuriéra
karičku / kurička
karmelitána / nekamarátil
karmínová / náramkoví
karneolmi / nemokrila
karneolov / nerokoval
karnevaloch / nekrachoval
karnianskej / krajnianske
karotke / kroketa
karovalo / rokovala
karpavelo / prekovala
karpavá / praváka
karpiny / nakypri
karpinám / primánka
karta / katar
karte / raket
kartelom / tlakomer
kartelu / kuratel
karteroch / rechtorka
karteziánsku / kartuziánske
kartovými / matrikový
kartu / traku
kartuje / karujte
kartujem / kartujme
kartuzián / kurtizána
kartuziánmi / kurtizánami
karty / traky
kartárkami / matrikárka
kartárkou / kurátorka
kartármi / matrikár
kartárskymi / matrikársky
kartáči / tráčika
kartáčmi / tráčkami
kartáčoch / rotačkách
kartáčom / rotačkám
kartáčov / vrkočatá
kartónujem / kartónujme
kartúnoch / kontúrach
kartúnom / kontúram
karujem / karujme
kary / raky
karátmi / trámika
karátom / mrákota
karáčskej / áčkarskej
karáčskom / áčkarskom
karáčskou / áčkarskou
karík / kríka
kasal / skala
kasanicami / kasaniciam
kasne / neska
kasni / sinka
kaste / sekta
kasteláni / nesklátia
kastelánka / katalánske
kastelánov / letanovská
kastračnej / skartačnej
kastračnom / skartačnom
kastračnou / skartačnou
kastračná / skartačná
kastračné / skartačné
kastračného / skartačného
kastračnému / skartačnému
kastračnú / skartačnú
kastračný / skartačný
kastračných / skartačných
kastračným / skartačným
kastračnými / skartačnými
kastrácia / skartácia
kastráciami / skartáciami
kastrácie / skartácie
kastráciou / skartáciou
kastráciu / skartáciu
kastráciách / skartáciách
kastráciám / skartáciám
kastrácií / skartácií
kastrát / statkár
kastrátoch / statkároch
kastrátovi / statkárovi
kastu / skaut
kastílski / skalitskí
kasá / saká
kasám / sakám
kasármi / krásami
kasárne / neskára
kasárom / okrasám
kasáte / tesáka
kasáš / skáša
kasňu / sukňa
katalogizujem / katalogizujme
katalýz / zatýkal
katalýza / zatýkala
katanskú / katúnska
katapultujem / katapultujme
katarovému / umakartové
katary / rakyta
katarzie / retiazka
kataster / katastre
katastrom / strakatom
katechizujem / katechizujme
katedrová / vedátorka
katedrový / odkrývate
katedrálami / táradielkam
kategorizujem / kategorizujme
kateringmi / migrantiek
kateringom / maringotke
kateringová / navigátorke
kateringovým / marketingový
katiónovým / kótovanými
katolík / kotlíka
katolíkov / klokotaví
katolíkovi / koktailoví
katovi / kotvia
katujeme / utekajme
katujete / utekajte
katéter / katétre
kauzálne / neukázal
kavalkádou / odkukávala
kaviarni / nakrivia
kavka / kvaka
kavkami / kvakami
kavke / kvake
kavkou / kvakou
kavku / kvaku
kavky / kvaky
kavkách / kvakách
kavyli / vykali
kavyľom / maľovky
kavčej / čkavej
kavčí / čkaví
kazajku / zakukaj
kazateľ / zakaľte
kazateľnicami / kazateľniciam
kazaš / zakaš
kazimírskym / markízskymi
kazivce / kazivec
kazom / zmoka
kazoví / vozíka
kazovú / úkazov
kazových / výkazoch
kazovým / výkazom
kazuár / záruka
kazuármi / zárukami
kazuárov / závarkou
kazármi / mrázika
kazárov / zraková
kačacej / čakacej
kačacia / čakacia
kačacie / čakacie
kačacieho / čakacieho
kačaciemu / čakaciemu
kačaciu / čakaciu
kačacom / čakacom
kačacou / čakacou
kačací / čakací
kačacích / čakacích
kačacím / čakacím
kačacími / čakacími
kačami / kačiam
kačanovskej / čakanovskej
kačanovskom / čakanovskom
kačanovskou / čakanovskou
kačanovské / čakanovské
kačanovského / čakanovského
kačanovskému / čakanovskému
kačanovskí / čakanovskí
kačanovskú / čakanovskú
kačanovský / čakanovský
kačanovských / čakanovských
kačanovským / čakanovským
kačanovskými / čakanovskými
kače / čeka
kačicami / kačiciam
kačke / kečka
kačou / kouča
kačí / číka
kačína / čakaní
kačíčat / čítačka
kaľ / ľak
kaľavnej / nevaľkaj
kaňou / okaňu
kašami / kašiam
kašem / kašme
kašlalo / okašlal
kašlavo / šakalov
kašlavom / šmakoval
kašlavou / valaškou
kašlavá / kašláva
kašle / šelak
kašli / šikla
kašliavam / valaškami
kašlávame / meškávala
kašlávate / štekávala
kašmírov / oškvarím
kašovitým / šatkovými
kašovským / maškovský
kaštieli / klieštia
kašľa / šľaka
kašľalo / okašľal
kašľoch / šľakoch
kašľom / šľakom
kašľov / šľakov
kašľu / šľaku
kašľú / šúľka
kaťušami / kaťušiam
keflo / kefol
kefovalo / okefoval
kefujem / kefujme
kelmi / mliek
keltčina / letnička
keltčinami / letničkami
keltčine / letničke
keltčinou / letničkou
keltčinu / letničku
keltčiny / letničky
keltčinách / letničkách
keltčinám / letničkám
kelvin / vlniek
kelvina / vanilke
kelvinov / vlnoviek
kelím / klíme
kelímov / levíkom
kempoval / lepkavom
kempujem / kempujme
kempy / kypme
kepeni / peniek
kepri / priek
keproch / krepoch
keprov / krepov
keprovej / krepovej
keprovom / krepovom
keprové / krepové
keprového / krepového
keprovému / krepovému
keprovú / krepovú
keprový / krepový
keprových / krepových
keprovým / krepovým
keprovými / krepovými
ker / kre
keramík / kremíka
kerovala / kreovala
kerovalo / kreovalo
kerovať / kreovať
keruje / kreuje
kerujeme / kreujeme
kerujete / kreujete
keruješ / kreuješ
kerujte / kreujte
kerujú / kreujú
kerujúc / kreujúc
kesónu / kónuse
ketskú / kútske
ketským / kmetský
ketónom / komótne
kečovskej / čekovskej
kečovskom / čekovskom
kečovskou / čekovskou
kečovské / čekovské
kečovského / čekovského
kečovskému / čekovskému
kečovskí / čekovskí
kečovskú / čekovskú
kečovský / čekovský
kečovských / čekovských
kečovským / čekovským
kečovskými / čekovskými
kečupmi / kupčime
keťas / sekať
keťasi / sieťka
keťasmi / sieťkam
keťasovi / sieťovka
kibicujem / kibicujme
kila / laik
kilami / laikmi
kilometrov / reliktovom
kilovom / mlokovi
kilová / vokáli
kilovú / úlikov
kilovým / klovými
kilu / kuli
kimonami / maniokmi
kimonová / okovinám
kimonovú / únikovom
kinami / nikami
kine / nike
kinu / niku
kinách / nikách
kinám / nikám
kioskom / kokosmi
kiva / vika
kivami / vikami
kivom / kovmi
kivou / vikou
kivu / viku
kivy / viky
kivách / vikách
kivám / vikám
kladine / nekadil
kladivo / liadkov
kladivom / modlivka
kladivovým / vkladovými
kladivár / vkrádali
kladná / náklad
kladnému / mladunké
kladní / kladín
kladom / odmlka
kladám / mládka
kladú / úklad
klal / lkal
klala / lkala
klamalo / oklamal
klamem / klamme
klamlivo / milkoval
klamlivou / kulmovali
klamne / neklam
klamnostiam / malatinskom
klamnou / klaunom
klamná / lankám
klamnými / malinkým
klampiari / piliarkam
klampiarstvu / kupliarstvam
klamárke / lekárkam
klamároch / morálkach
klamárom / morálkam
klamú / lúkam
klanicami / klaniciam
klanice / necikal
klanicou / ukloniac
klanovej / lankovej
klanovom / lankovom
klanového / lankového
klanovému / lankovému
klanovú / lankovú
klanový / lankový
klanových / lankových
klanovým / lankovým
klany / lanky
klapala / plakala
klapali / plakali
klapeš / šepkal
klapkovou / pokukoval
klapková / klopkáva
klapli / klipla
klapni / pinkal
klapnime / plienkam
klapoce / oplecka
klapocem / klapocme
klapot / potkla
klapotalo / klopotala
klapote / lopatke
klapotom / pomotkal
klapotám / lopatkám
klapú / kúpal
klarinet / netrkali
klarinetista / nestrakatili
klarinetoví / korelatívni
klarinetu / nekutrali
klas / skla
klasici / skalici
klasickej / skalickej
klasickom / skalickom
klasickou / skalickou
klasická / skalická
klasické / skalické
klasického / skalického
klasickému / skalickému
klasickí / skalickí
klasickú / skalickú
klasický / skalický
klasických / skalických
klasickým / skalickým
klasickými / skalickými
klasifikovalo / oklasifikoval
klasifikujem / klasifikujme
klasila / skalila
klasili / skalili
klasiť / skaliť
klasnatej / skalnatej
klasnatie / talianske
klasnatieme / nemliaskate
klasnatieš / leštianska
klasnatom / skalnatom
klasnatou / skalnatou
klasnatá / skalnatá
klasnaté / skalnaté
klasnatého / skalnatého
klasnatému / skalnatému
klasnatú / skalnatú
klasnatých / skalnatých
klasnatým / skalnatým
klasovou / okusoval
klasová / láskavo
klasovému / lakmusové
klasovú / skúvalo
klasový / výskalo
klaste / stekal
klasím / skalím
klasíte / skalíte
klaunmi / malinku
klaviatúre / krútievala
klavír / kríval
klavíra / krívala
klavíri / krívali
klavíriky / vykríkali
klavírne / nekríval
klavíroch / vrcholíka
klať / lkať
klbôčko / klbôčok
klebetilo / oklebetil
klebetnicami / klebetniciam
klebetná / neblkáte
klenbám / neblkám
klene / lekne
klenie / lienke
kleniem / milenke
kleniete / leteniek
klenom / leknom
klenotnica / necinkotal
klenotnicami / klenotniciam
klenovej / leknovej
klenovom / leknovom
klenovskí / skleníkov
klenové / leknové
klenového / leknového
klenovému / leknovému
klenoví / leknoví
klenovú / leknovú
klenových / leknových
klenovým / leknovým
klenovými / leknovými
klepala / plekala
klepali / plekali
klepať / plekať
klepca / placke
klepcami / plieckam
klepce / klepec
klepe / pekle
klepem / klepme
klepetom / komplete
klepetu / kuplete
klepiet / pletiek
klepietko / klepietok
kleplo / klepol
klepne / neklep
klepnete / neklepte
klepnime / klipneme
klepnite / klipnete
klepocem / klepocme
klepocú / oklepúc
klepot / klopte
klepotom / komplote
klepte / pletke
klepávalo / oklepával
klepávaš / šepkával
klerikalizujem / klerikalizujme
klesavejšiu / klusavejšie
klesavom / maslovke
klesli / leskli
klesne / leskne
klesnem / lesknem
klesneme / leskneme
klesnete / lesknete
klesneš / leskneš
klesnúc / lesknúc
klesnúť / lesknúť
klesávaj / láskavej
klient / tenkli
klientke / kliknete
klientmi / nekmitli
klientok / kotlinke
klientovi / nekotvili
kliesni / sliniek
kliesnil / neliskli
kliesnim / lisknime
kliesnite / nestiekli
klietkou / kokteilu
klietok / kokteil
klieštil / šteklili
klieštilo / oklieštil
klikal / klikla
kliklo / klikol
klikov / kvokli
kliku / kukli
klimatizujem / klimatizujme
klina / linka
klince / klinec
klinom / niklom
klinovej / niklovej
klinovom / niklovom
klinovou / niklovou
klinové / niklové
klinového / niklového
klinovému / niklovému
klinoví / nikloví
klinovú / niklovú
klinový / niklový
klinových / niklových
klinovým / niklovým
klinovými / niklovými
klipe / lipke
klipkalo / klopkali
klipni / pinkli
klipom / pomkli
klipsami / piksliam
klipse / piksle
klipsne / pleskni
klipsou / lipskou
klipy / lipky
kloakou / okukalo
klobásky / kobylská
klobásu / lábskou
klochnia / lokniach
klochníte / neklochtí
klokocem / klokocme
klokotal / kloktalo
klokotavými / koktailovým
kloktáme / kolektám
klom / mlok
kloní / lokní
klopadla / pokladal
klopadlá / pokládla
klopali / klopila
klopenou / nepokulo
klopená / oplákne
klopení / neklopí
klopenú / neklopú
kloplo / klopol
klopnete / neklopte
klopnime / nepomkli
klopnite / nepotkli
klopoce / oplecko
klopotami / pomotkali
klopáva / lapákov
klopávam / plavákom
klopávame / oklepávam
klopávaš / paškálov
klopí / pílok
klopíme / polemík
klopú / kopúl
klusal / luskla
klusavá / klusáva
klusov / slovku
klusu / sluku
klusák / klásku
klusákov / lukovská
klusám / slukám
klzká / klzák
klznou / konzul
kládlo / kládol
kláska / skákal
klásť / skláť
klátia / tákali
klátim / klátmi
klátime / letákmi
klátivou / tulákovi
klátovskej / kátlovskej
klátovskom / kátlovskom
klátovskou / kátlovskou
klátovská / kátlovská
klátovské / kátlovské
klátovského / kátlovského
klátovskému / kátlovskému
klátovskí / kátlovskí
klátovskú / kátlovskú
klátovský / kátlovský
klátovských / kátlovských
klátovským / kátlovským
klátovskými / kátlovskými
kláty / látky
klávesnicami / klávesniciam
klíčkovalo / kolíčkoval
klíčkujem / klíčkujme
klíčme / čmelík
klíčna / naklíč
klčujem / klčujme
kmasla / slamka
kmasnite / stienkam
kmasnú / súknam
kmienkov / kvoknime
kmienku / kuknime
kmitala / latkami
kmitavosťou / tukovosťami
kmitneš / štiknem
kmitočet / kmitočte
kmitu / tukmi
kmitá / tikám
kmitáš / štikám
kmotier / mokrite
kmotor / ktorom
kmotra / trakom
kmotrovi / trikovom
kmotry / krytom
kmotríkovi / kríkovitom
kmásalo / okmásal
kmáše / mešká
kmášeme / meškáme
kmášeš / meškáš
kmášte / štekám
kmášu / uškám
kmínov / vínkom
kmínstiev / vestníkmi
knedľu / kľudne
knihujem / knihujme
knižnicami / knižniciam
knokautujem / knokautujme
knuta / tanku
knute / kutne
knutám / nutkám
kníhtlačami / kníhtlačiam
knísalo / sloníka
koaličnej / olejnička
kobalte / obtekal
koberce / koberec
kobyla / oblaky
kobyle / obleky
kobylčie / obliečky
kochajme / ochkajme
kochajte / ochkajte
kochajú / ochkajú
kochajúc / ochkajúc
kochalo / ochkalo
kochať / ochkať
kochám / ochkám
kocháme / ochkáme
kocháte / ochkáte
kocháš / ochkáš
kocke / kokce
kocurianska / orkucianska
kocurianske / orkucianske
kocurianskeho / orkucianskeho
kocurianskej / orkucianskej
kocurianskejšej / orkucianskejšej
kocurianskejšia / orkucianskejšia
kocurianskejšie / orkucianskejšie
kocurianskejšieho / orkucianskejšieho
kocurianskejšiemu / orkucianskejšiemu
kocurianskejšiu / orkucianskejšiu
kocurianskejšom / orkucianskejšom
kocurianskejšou / orkucianskejšou
kocurianskejší / orkucianskejší
kocurianskejších / orkucianskejších
kocurianskejším / orkucianskejším
kocurianskejšími / orkucianskejšími
kocurianskemu / orkucianskemu
kocurianski / orkucianski
kocurianskom / orkucianskom
kocurianskou / orkucianskou
kocuriansku / orkuciansku
kocurianskych / orkucianskych
kocurianskym / orkucianskym
kocurianskymi / orkucianskymi
kocúra / okrúca
kodifikujem / kodifikujme
kodér / krédo
kodérov / kordové
koexistujem / koexistujme
kohuťou / koťuhou
kojatickí / tokajícki
kojatickým / komjatický
kokaín / koníka
koketná / nekoktá
koketujem / koketujme
koketám / koktáme
kokilami / kolikami
kokile / kolike
kokilou / kolikou
kokily / koliky
kokilách / kolikách
kokilám / kolikám
kokmi / komik
koks / skok
koksoch / skokoch
koksom / skokom
koksov / skokov
koksoval / oklaskov
koksovej / skokovej
koksovom / skokovom
koksovou / skokovou
koksové / skokové
koksového / skokového
koksovému / skokovému
koksoví / skokoví
koksový / skokový
koksovými / skokovými
koksujem / koksujme
koksy / skoky
koksárne / oknárske
koksárni / oknárski
koktail / koktali
koktavej / kvokajte
kokíl / kolík
kolaborujem / kolaborujme
kolabujem / kolabujme
kolacionujem / kolacionujme
kolami / laikom
kolaps / skopal
kolapsom / skampolo
kolaudujem / kolaudujme
kolchoz / kozloch
koledami / melodika
kolednou / nedokulo
koledujem / koledujme
koledám / málokde
kolektivizujem / kolektivizujme
kolektoru / lektorkou
kolembali / lobelkami
kolene / nekole
kolenní / nekloní
koleso / kolose
kolesu / leskou
kolidujem / kolidujme
kolien / lienok
kolienko / kolienok
kolienku / neokukli
kolies / liesok
koliesko / koliesok
kolikovom / kolokviom
koliková / kolokviá
kolikoví / kolokvií
kolikovým / kolkovými
kolkovalo / okolkoval
kolkoví / kolíkov
kolkujem / kolkujme
kolkára / krákalo
kolkármi / králikom
kolmicami / kolmiciam
kolmom / mlokom
kolmosti / kostolmi
kolmostí / stolíkom
kolmou / lomkou
kolobežkujem / kolobežkujme
kolomažami / kolomažiam
kolonistkám / tolikánskom
kolonizujem / kolonizujme
kolorit / krotilo
kolorovaná / nárokovalo
kolorujem / kolorujme
kolos / sokol
kolosa / sokola
kolosea / osekalo
kolosmi / sokolmi
kolosoch / sokoloch
kolosom / sokolom
kolosov / sokolov
kolosy / sokoly
kolou / okulo
koloval / lalokov
kolovým / kýlovom
kolportovalo / protokoloval
kolportujem / kolportujme
koltoch / kotloch
koltom / kotlom
koltov / kotlov
koltu / kotlu
kolty / kotly
kolujem / kolujme
kolujú / úkoluj
koly / lyko
kolár / rolák
kolára / roláka
kolári / koráli
kolárika / korálika
kolárikmi / korálikmi
kolárikoch / korálikoch
kolárikom / korálikom
koláriku / koráliku
koláriky / koráliky
kolármi / rolákmi
kolároch / rolákoch
kolárov / rolákov
kolárske / kreolská
kolársku / sklárkou
kolárstva / strkávalo
kolárstve / lekárstvo
kolárstvo / lotrovská
koláč / ločká
koláčmi / máličko
kolážoví / žolíková
kolíkujem / kolíkujme
kolísali / kosílila
kolísok / sokolík
kolízna / zakloní
kolíčkujem / kolíčkujme
kolíšte / školíte
kolú / úkol
kolúc / lockú
kom / mok
komandujem / komandujme
kombinujem / kombinujme
komedianti / odtienkami
komentovalo / okomentoval
komentujem / komentujme
komentár / nektárom
komentárov / nektárovom
komercializujem / komercializujme
komerciu / ocukrime
komerčná / ročenkám
kominára / románika
kominárik / konárikmi
kominármi / románikmi
kominároch / románikoch
kominárom / románikom
kominárov / románikov
kominársky / oknárskymi
kominárstva / martinovská
kominárstvu / strukovinám
komisia / osikami
komisnou / osminkou
komisná / ománski
komisní / nosíkmi
komisár / somárik
komisára / somárika
komisármi / somárikmi
komisároch / somárikoch
komisárov / somárikov
komisárovi / somárikovi
komisárstva / trasoviskám
komnát / kontám
komolia / okoliam
komolila / lakomilo
komolí / okolím
komorami / moriakom
komornej / krojenom
komorovú / úrokovom
komorách / komároch
komorám / komárom
komočskú / kúsočkom
komočský / okočským
komparzová / rozkopávam
komparzoví / príkazovom
kompendiami / podmienkami
kompendiom / podmoknime
kompendiu / podmienku
kompendiá / podnikáme
kompenzujem / kompenzujme
kompenzátora / pornokazetám
kompilačná / plánočkami
kompilujem / kompilujme
kompilátor / portálikom
kompilátori / politikárom
kompletizujem / kompletizujme
kompletná / plátenkom
kompletu / kupletom
komplikujem / komplikujme
komponujem / komponujme
kompostov / stopkovom
kompostujem / kompostujme
kompovou / opukovom
kompová / pákovom
kompový / výkopom
kompresie / priesekom
kompresiu / promiskue
kompresní / neskropím
komprimujem / komprimujme
kompromitujem / kompromitujme
kompu / pukom
kompán / pánkom
kompána / panákom
kompáni / opinkám
kompánia / pokániam
kompánie / opinkáme
kompára / parákom
kompári / párikom
kompármi / prámikom
kompárov / pokrmová
komsi / sokmi
komu / moku
komunikujem / komunikujme
komutačnú / múčnatkou
komármi / rámikom
komínovú / komúnoví
komún / moknú
konajme / nejakom
konajte / netokaj
konal / lanko
konať / nakoť
koncelebrujem / koncelebrujme
koncentruje / nekoncertuj
koncentrujem / koncentrujme
koncentrujete / nekoncertujte
koncentrujú / nekontrujúc
konceptnú / nepotknúc
koncert / netrkoc
koncerte / netrkoce
koncertnú / nekrotnúc
koncertoval / necvrkotalo
koncertujem / koncertujme
koncesia / nekosiac
koncesiu / senickou
koncipovala / nakopcovali
koncipujem / koncipujme
kondenzujem / kondenzujme
kondolencia / neodkloniac
kondolujem / kondolujme
kondorej / neodkroj
kondoriu / rodinkou
konektoru / korektnou
koneční / nekončí
konferujem / konferujme
konfiškujem / konfiškujme
konfrontujem / konfrontujme
kongresmi / nigerskom
koninám / kánonmi
koniska / skokani
koniskám / náskokmi
koničkári / kočikárni
konkláve / vlákenko
konkretizujem / konkretizujme
konkréte / korektné
konkurujem / konkurujme
konopami / konopiam
konope / neokop
konopu / kopnou
konsekrujem / konsekrujme
konská / náskok
konskí / konísk
konsolidujem / konsolidujme
konspektovými / potemkinovský
kontaktujem / kontaktujme
kontami / matkino
kontaminujem / kontaminujme
konte / tenko
kontejnera / nenakrojte
kontejneru / nekontruje
kontesou / kostenou
kontinua / tkaninou
kontinuám / unikátnom
kontinuí / nikotínu
kontom / kotnom
kontrahujem / kontrahujme
kontrakciou / narkotickou
kontrakcií / narkotickí
kontrastujem / kontrastujme
kontre / krotne
kontrolami / nitrolakom
kontrolujem / kontrolujme
kontrovali / nitrolakov
kontroverziám / konzervátormi
kontru / trnkou
kontrujem / kontrujme
kontráš / štránok
kontúra / kornúta
kontúre / kornúte
kontúrovití / trikotínovú
kontúru / kornútu
kontúry / kornúty
konvenuj / novunkej
konvenujem / konvenujme
konvertitu / turniketov
konvertujem / konvertujme
konverzačne / konzervačne
konverzačnej / konzervačnej
konverzačnom / konzervačnom
konverzačnou / konzervačnou
konverzačná / konzervačná
konverzačné / konzervačné
konverzačného / konzervačného
konverzačnému / konzervačnému
konverzační / konzervační
konverzačnú / konzervačnú
konverzačný / konzervačný
konverzačných / konzervačných
konverzačným / konzervačným
konverzačnými / konzervačnými
konverzoval / konzervoval
konverzovala / konzervovala
konverzovali / konzervovali
konverzovalo / konzervovalo
konverzovať / konzervovať
konverzuj / konzervuj
konverzuje / konzervuje
konverzujeme / konzervujeme
konverzujete / konzervujete
konverzuješ / konzervuješ
konverzujte / konzervujte
konverzujú / konzervujú
konverzujúc / konzervujúc
konverzácia / konzervácia
konverzáciami / konzerváciami
konverzácie / konzervácie
konverzácii / konzervácii
konverzáciou / konzerváciou
konverzáciu / konzerváciu
konverzáciách / konzerváciách
konverzáciám / konzerváciám
konverzácií / konzervácií
konvoju / kujonov
konzolám / záklonom
konzultujem / konzultujme
konzume / zmenkou
konzumu / uzunkom
konzumujem / konzumujme
koná / okná
konám / oknám
konára / oknára
konári / oknári
konávaš / všakáno
koníčkov / kočovník
končiare / nekročia
končievali / nečivikalo
končine / nekonči
končín / nočník
konšelom / školenom
konšpirujem / konšpirujme
konštatuje / taktnejšou
konštatujem / konštatujme
konšternovala / nenaštrkovalo
konšternuje / nekontruješ
konšternujem / konšternujme
konštituujem / konštituujme
kooperovali / pookrievalo
kooperuj / pokoruje
kooperujte / pokorujete
kooptuje / upokojte
kooptujem / kooptujme
koordinujem / koordinujme
kopami / opakmi
kopance / kopanec
kopanica / nakopiac
kopanicami / kopaniciam
kopanicu / panickou
kopačke / kopčeka
kopačkách / kopáčkach
kopačkám / kopáčkam
kopce / kopec
kopcu / pukoc
kopete / poetke
kopijach / pijakoch
kopijam / pijakom
kopilo / pikolo
kopkala / pokakal
kopkali / pikolka
koplo / kopol
kopne / nekop
kopneš / neškop
kopniem / kopnime
kopnieme / opekniem
kopnieť / nekopiť
kopná / pánko
kopní / poník
kopou / okopu
kopova / opakov
kopovitom / potomkovi
kopovmi / pikovom
kopulami / kupolami
kopule / kupole
kopulou / kupolou
kopulu / kupolu
kopuly / kupoly
kopulách / kupolách
kopulám / kupolám
kopytná / topánky
kopytní / potníky
kopytnú / pokútny
kopyto / potoky
kopytám / potykám
kopáčmi / opičkám
kopáčski / kopčiská
kopírujem / kopírujme
kopíte / poetík
kopýtko / kopýtok
kopŕcal / kopŕcla
kopŕclo / kopŕcol
kor / rok
koral / rolka
korale / kreola
koralov / rokoval
koralovi / rokovali
korbáčujem / korbáčujme
korce / korec
korcoch / rockoch
korcom / rockom
korcov / rockov
korcovej / rockovej
korcovom / rockovom
korcovou / rockovou
korcová / rocková
korcové / rockové
korcového / rockového
korcovému / rockovému
korcoví / rockoví
korcový / rockový
korcových / rockových
korcovým / rockovým
kordovánu / korundová
kordy / odkry
korektoru / rektorkou
korelačná / nekráčalo
korenení / nekorení
koreni / noriek
korenia / nekoria
koreniac / nekoriac
korenili / nekorili
korenistí / nekoristí
korenitom / niektorom
korenitou / niektorou
korenité / niektoré
korenitého / niektorého
korenitému / niektorému
korenití / niektorí
korenitý / niektorý
korenitých / niektorých
korenitým / niektorým
korenitými / niektorými
koreniť / nekoriť
korenárok / koronárke
korení / nekorí
koreníme / nekoríme
koreníte / nekoríte
koreníš / nekoríš
korešpondujem / korešpondujme
korheľská / kráľskeho
korida / riadok
korienku / koruniek
korigujem / korigujme
koril / rokli
korila / okrial
korintskí / koristník
koristiach / satirikoch
koristiam / satirikom
koristil / skrotili
koristne / ostrekni
koristná / notárski
koristí / ktorísi
korkami / kriakom
korkoch / krokoch
korkom / krokom
korkov / krokov
korkovej / krokovej
korkovom / krokovom
korkovou / krokovou
korková / kroková
korkové / krokové
korkového / krokového
korkovému / krokovému
korkoví / krokoví
korkový / krokový
korkových / krokových
korkovým / krokovým
korkovými / krokovými
korku / kroku
korky / kroky
korkárne / nekrákor
korkárni / kronikár
korm / krom
kormidlujem / kormidlujme
kormové / krémovo
kornianskemu / kremnianskou
korniansku / krnianskou
korodujem / korodujme
korok / rokok
korpulencia / nepocukrila
korpulencii / nepocukrili
korpusu / pruskou
korteš / troške
kortešujem / kortešujme
korumpujem / korumpujme
koruna / rankou
korunami / marinkou
korunovala / narukovalo
korunujem / korunujme
korupcia / pocukria
korupciu / krupicou
korupční / poručník
korupčníci / poručnícki
korveta / vektora
korvete / vektore
korvetná / nektárov
korvetné / kreténov
korvetu / vektoru
korvety / vektory
korvetách / vetrákoch
korytám / mrákoty
korytárskom / otrokárskym
korz / rozk
korzami / zamokri
korzetu / zurkote
korzoval / rozkoval
korzovala / rozkovala
korzovali / rozkovali
korzovalo / rozkovalo
korzovať / rozkovať
korzuj / rozkuj
korzuje / rozkuje
korzujeme / rozkujeme
korzujete / rozkujete
korzuješ / rozkuješ
korzujte / rozkujte
korzujúc / rozkujúc
korále / reálok
koráľov / kráľovo
korím / mokrí
koríš / šírok
korýt / ktorý
korýtko / korýtok
korčuli / roličku
korčuľami / kľučiarom
korčuľujem / korčuľujme
kos / sok
kosatce / kosatec
kosatci / kostica
kosba / skoba
kosbami / skobami
kosbe / skobe
kosbou / skobou
kosbu / skobu
kosbách / skobách
kosbám / skobám
kosej / sojke
kosil / sokli
kosila / skolia
kosilo / sokoli
kosisku / kusisko
kosičke / skočiek
kosom / sokom
kosou / oskou
kosoštvorce / kosoštvorec
koste / stoke
kostená / skonáte
kostení / notesík
kosticami / kosticiam
kostnatej / stonkajte
kostnatiem / tenkostiam
kostnatí / stotníka
kostnicami / kostniciam
kostnou / stonkou
kostnú / stoknú
kostra / troska
kostrami / troskami
kostrou / troskou
kostrovej / troskovej
kostrovom / troskovom
kostrovou / troskovou
kostrová / trosková
kostrové / troskové
kostrového / troskového
kostrovému / troskovému
kostroví / troskoví
kostrovú / troskovú
kostrový / troskový
kostrových / troskových
kostrovým / troskovým
kostrovými / troskovými
kostru / trosku
kostrách / troskách
kostrám / troskám
kostrčami / kostrčiam
kostrče / strečok
kostrčovej / strojčekov
kostýmoví / mostíkový
kostýmovú / sútokovým
kostýmu / mýtskou
kosy / osky
kosám / oskám
kosí / osík
kosú / okús
koterce / koterec
kotevnej / okvetnej
kotevnom / okvetnom
kotevnou / okvetnou
kotevné / okvetné
kotevného / okvetného
kotevnému / okvetnému
kotevnú / okvetnú
kotevný / okvetný
kotevných / okvetných
kotevným / okvetným
kotevnými / okvetnými
kotilo / okotil
kotletami / teliatkom
kotlina / nakotil
kotline / nekotil
kotlová / látkovo
kotlovým / lýtkovom
kotlovými / motýlikov
kotlárni / kántrilo
kotlárovi / oltárikov
kotlárske / lektorská
kotlárstve / lektorstvá
kotmanovská / oktavánskom
kotní / toník
kotrmelce / kotrmelec
kotvi / tikov
kotvila / votkali
kotvite / tiketov
kotvový / výtokov
kotvu / tukov
kotvy / kyvot
kotvách / vtákoch
kotví / tíkov
kotvíme / okvetím
kotím / tíkom
kotíš / tíško
kotúľ / toľkú
kou / oku
koučom / močkou
koučujem / koučujme
kovali / laikov
kovalo / okoval
kovaniam / maniakov
kovaniami / maniakovi
kovaniu / naivkou
kovaní / onakví
kovarskej / rakovskej
kovarskom / rakovskom
kovarskou / rakovskou
kovarská / rakovská
kovarské / rakovské
kovarského / rakovského
kovarskému / rakovskému
kovarskí / rakovskí
kovarskú / rakovskú
kovarský / rakovský
kove / veko
kovom / mokov
kovopriemysel / kovopriemysle
kovopriemyslu / priemyslovkou
kováča / čákova
kováčoch / čákovoch
kováčov / čákovov
kozinách / zánikoch
kozliatka / zakoktali
kozliatko / kozliatok
kozlicami / kozliciam
kozm / zmok
kozmoch / zmokoch
kozmom / zmokom
kozmonautiek / kozmonautike
kozmov / zmokov
kozmy / zmoky
kozorožce / kozorožec
kozám / zámok
kozín / nízko
kozľa / zakoľ
koča / očka
kočiara / ročiaka
kočiare / oračiek
kočiarmi / ročiakmi
kočiaroch / ročiakoch
kočiarom / ročiakom
kočiarov / ročiakov
kočiaru / čiarkou
kočiša / čiašok
kočom / očkom
kočovala / očkovala
kočovali / očkovali
kočovalo / očkovalo
kočovať / očkovať
kočovskej / očkovskej
kočovskom / očkovskom
kočovskou / očkovskou
kočovská / očkovská
kočovské / očkovské
kočovského / očkovského
kočovskému / očkovskému
kočovskí / očkovskí
kočovský / očkovský
kočovských / očkovských
kočovským / očkovským
kočovskými / očkovskými
kočuj / očkuj
kočuje / očkuje
kočujeme / očkujeme
kočujete / očkujete
kočuješ / očkuješ
kočujte / očkujte
kočujú / očkujú
kočujúc / očkujúc
kočíkujem / kočíkujme
koľajnicami / koľajniciam
koňmo / koňom
košarovali / košiaroval
košaruj / krajšou
košarujem / košarujme
košatejme / omeškajte
košatiem / šamotiek
košatí / ošítka
košiarovej / rokovejšia
košiarujem / košiarujme
košoch / šokoch
košom / šokom
košov / šokov
košovom / šokovom
košovou / šokovou
košová / šoková
košové / šokové
košového / šokového
košovému / šokovému
košoví / šokoví
košovú / šokovú
košový / šokový
košových / šokových
košovým / šokovým
košovými / šokovými
košskú / skúšok
koštovalo / okoštoval
koštuje / šokujte
koštujem / koštujme
koženým / kýženom
kožiach / žiakoch
kožkami / okamžik
kožní / nožík
kožovalo / okožoval
kožovkami / okamžikov
kožujem / kožujme
krachlo / krachol
krachom / mrakoch
krachov / vrakoch
krachujem / krachujme
kradlo / kradol
kradmé / krédam
krahulce / krahulec
krajce / krajec
krajinkára / krajinárka
krajnejšia / najkrajšie
krajnejšieho / najhorkejšie
krajnejšou / nakrojuješ
krajnicami / krajniciam
krajností / strojníka
krajnému / nakrémuj
krajovo / okrajov
krajovú / rokúvaj
krajskom / skrajkom
krakovskej / krokavskej
krakovskom / krokavskom
krakovskou / krokavskou
krakovská / krokavská
krakovské / krokavské
krakovského / krokavského
krakovskému / krokavskému
krakovskí / krokavskí
krakovskú / krokavskú
krakovský / krokavský
krakovských / krokavských
krakovským / krokavským
krakovskými / krokavskými
krakuj / ukrkaj
krakujte / ukrkajte
krakujú / ukrkajú
krakujúc / ukrkajúc
kramle / makrel
kramli / mrkali
kraslicami / krasliciam
kraslice / kresliac
krasovej / oravskej
krasovou / oravskou
krasové / oravské
krasového / oravského
krasovému / oravskému
krasoví / oravskí
krasovú / oravskú
krasový / oravský
krasových / oravských
krasovými / oravskými
kratulinkú / kultúrnika
kratšia / triaška
kratšie / triaške
kratšou / škratou
kratším / maškrtí
kraulmi / mraukli
krava / rakva
kravami / rakvami
krave / rakve
kravianski / krivianska
kravince / kravinec
kravičiek / rakvičiek
kravičkami / rakvičkami
kravičkou / rakvičkou
kravičky / rakvičky
kravičkách / rakvičkách
kravičkám / rakvičkám
kravou / rakvou
kravskou / ruksakov
kravský / skrývka
kravských / skrývkach
kravským / skrývkam
kravskými / skrývkami
kravín / vraník
kravína / vraníka
kravíne / nekríva
kravínoch / vraníkoch
kravínov / vraníkov
kravíny / vraníky
kraľujem / kraľujme
kreatívna / reaktívna
kreatívneho / reaktívneho
kreatívnemu / reaktívnemu
kreatívnom / reaktívnom
kreatívnou / reaktívnou
kreatívnu / reaktívnu
kreatívny / reaktívny
kreatívnych / reaktívnych
kreatívnym / reaktívnym
kreatívnymi / reaktívnymi
kreačne / reakčne
kreačnej / reakčnej
kreačnom / reakčnom
kreačnou / reakčnou
kreačné / reakčné
kreačného / reakčného
kreačnému / reakčnému
kreačnú / reakčnú
kreačný / reakčný
kreačných / reakčných
kreačnými / reakčnými
kremačná / nekráčam
kremence / kremenec
kremeni / rieknem
kremenistá / neskrátime
kremenistú / neskrútime
kremenitá / nekrátime
kremenitú / nekrútime
kremičitanu / neurčitkami
kremnianskejšiu / krnianskejšiemu
kremniansku / krnianskemu
kremáciu / uremická
krenkoval / nekrkvalo
krenkovala / nekrakoval
krenkovali / nekrivkalo
krenkujem / krenkujme
krenkujte / nekrtkuje
kreolovi / okrivelo
krepsilon / neskropil
krepsilone / nepokresli
krepsilony / neskyprilo
krepy / repky
kresal / kresla
kresali / kreslia
kresalo / okresal
kresielko / kresielok
kresleniam / nakreslime
kreslení / nekreslí
kreslením / nekreslím
kresliacou / oceliarsku
kreslite / streliek
kreslová / veslárok
kresťan / nesrkať
kresťane / nekresať
kresťanovi / neriskovať
kreténa / terénka
krezolu / rozluke
kreš / šker
krikom / krokmi
kriminalistiek / kriminalistike
kriminalizujem / kriminalizujme
kriminálke / lekárnikmi
kriminálu / kulinármi
kriplovi / pokrivil
kritizoval / rozkvitali
kritizujem / kritizujme
kriv / krvi
krivaní / nakriví
krivdila / krividla
krivela / rivalke
krivelo / okrivel
kriviac / krivica
krivicami / kriviciam
krividlu / ukrivdil
krivie / vikier
krivieš / krivšie
krivkal / krkvali
krivková / krivákov
krivkový / výkrikov
krivká / krivák
krivkám / krvákmi
krivolako / okrikoval
krivonosím / sírnikovom
krivákom / krámikov
krivíš / krivší
kričal / krčila
kričme / krčiem
kričte / črtiek
krištále / krášlite
križovalo / žralokovi
križovianskejšou / rožkovianskejšiu
križujeme / mriežkuje
krkavce / krkavec
krm / mrk
krmami / mrakmi
krmivovou / kurivovom
krmivovým / mrkvovými
krmivá / kvárim
krmoch / mrkoch
krmom / mrkom
krmov / mrkov
krmovina / omrvinka
krmovinami / omrvinkami
krmovine / omrvinke
krmovinou / omrvinkou
krmovinový / krovinovým
krmovinu / omrvinku
krmoviny / omrvinky
krmovinách / omrvinkách
krmovinám / omrvinkám
krmová / krámov
krmové / krémov
krmoví / krovím
krmových / výkrmoch
krmovým / výkrmom
krmu / mrku
krmy / mrky
krochkáte / kroketách
kroje / okrej
krojoch / rojkoch
krojom / rojkom
krojov / rojkov
krokiev / kroviek
krokva / krovka
krokvami / krovkami
krokve / krovke
krokvicami / krokviciam
krokvou / krovkou
krokvu / krovku
krokvy / krovky
krompáč / črpákom
krompáča / rapkáčom
kropaj / pokraj
kropaje / pokraje
kropaji / pokraji
kropievala / polievkara
kropievali / polievkari
kropievalo / pookrieval
kropievam / perovkami
kropte / prekot
kropáč / práčok
kropáču / práčkou
kropíme / repíkom
kropíte / prekotí
krose / okres
krosmi / riskom
krosnách / schránok
krosom / skorom
krosov / svokor
krosových / rochovský
krosu / uskor
krotká / krátko
krotla / trkalo
krotlo / krotol
krotí / ktorí
krotíme / mokríte
krotíš / krotší
krotšia / triašok
krotšou / troškou
krovia / rakovi
krovinami / rovinkami
krovinatom / romantikov
krovinatá / továrnika
krovine / rovinke
krovinou / rovinkou
krovinu / rovinku
kroviny / rovinky
krovinách / rovinkách
krovinám / rovinkám
krovový / výrokov
krovu / krvou
krovy / rykov
kročajami / rajčiakom
kročil / krčilo
kročí / čorík
kročíš / škorčí
krpatej / pretkaj
krpatejme / pretkajme
krpatejte / pretkajte
krpatejú / pretkajú
krpatejúc / pretkajúc
krpatejší / škrípajte
krpatela / pretkala
krpatelo / pretkalo
krpatieť / pritekať
krpatosť / postrkať
krpatá / trpáka
krpce / krpec
krpcovou / pokrovcu
krpčiari / prikrčia
krstami / skratmi
krstila / strkali
krstinám / skántrim
krstiteľnicami / krstiteľniciam
krstniatko / krstniatok
krstní / krstín
krstov / svrkot
krstovom / svrkotom
krstová / srvátok
krstový / strýkov
krstu / struk
krsty / trysk
krtia / trika
krticami / krticiam
krtičie / tričiek
krtičom / tričkom
krtkujem / krtkujme
krtov / vrtko
krtovi / trikov
krty / kryt
krtí / trík
kru / ukr
krupicami / krupiciam
krupónujem / krupónujme
krutou / utorku
krutú / kutrú
krušnostiam / ruštianskom
krušpánmi / škrupinám
kružnianskou / okružniansku
kružnicami / kružniciam
krvavnicami / krvavniciam
krvavo / vrakov
krvele / verkle
krveľa / verkľa
krveľoch / verkľoch
krveľom / verkľom
krveľov / verkľov
krveľovej / verkľovej
krveľovom / verkľovom
krveľovou / verkľovou
krveľová / verkľová
krveľové / verkľové
krveľového / verkľového
krveľovému / verkľovému
krveľoví / verkľoví
krveľovú / verkľovú
krveľový / verkľový
krveľových / verkľových
krveľovým / verkľovým
krveľovými / verkľovými
krveľu / verkľu
krvilačne / nečvrkali
krvilačnej / nečvrlikaj
krvinke / nekrkvi
krvnatá / kvartán
krvnými / výkrmni
krvácanie / nekváriac
krvácate / vreckatá
kry / ryk
kryli / lyrik
krylo / rolky
krysami / ryskami
kryse / ryske
krysej / skryje
krysie / rysiek
krysou / ryskou
krysy / rysky
krysách / ryskách
krysám / ryskám
krysí / írsky
krysích / írskych
krysími / írskymi
krytiny / rytkyni
krytu / kurty
krytím / rytmík
krytú / úkryt
kryštalizujem / kryštalizujme
krá / kár
krádežami / krádežiam
krájate / tárajke
krájač / kráčaj
krákali / králika
krákaš / škárka
králičom / roličkám
krám / mrká
krás / srká
krásam / skáram
krásavci / skváriac
krásavicami / krásaviciam
krásna / sánkar
krásnejte / skrátenej
krásneli / sklenári
krásnemu / muránske
krásniem / nákresmi
krásniete / skrátenie
krásnych / schránky
krásu / ruská
krát / trká
krátia / tiráka
krátieval / vertikála
kráv / kvár
kráča / áčkar
kráčame / rámčeka
kráčavalo / ráčkovala
kráľoch / roľkách
kráľom / roľkám
kráľskou / sľukárok
krášlilo / okrášlil
krémoval / maklérov
krémujem / krémujme
krídel / krídle
krídelcami / krídelciam
krívate / vetríka
krívaš / škvarí
krízami / markízi
kríze / rezkí
krížence / kríženec
krížim / krížmi
krížna / nakríž
krížne / nekríž
krížnou / okružní
krížovianskejšom / rožkovianskejším
krúpovom / pokrmovú
krúpy / kyprú
krútiacemu / reumatickú
krútiacich / rachitickú
krútiacu / ukrútiac
krútilo / okrútil
krúžilo / okrúžil
krúžkovalo / okrúžkoval
krúžkujem / krúžkujme
krýpt / trpký
krčieval / larvičke
krčievali / larvičiek
krčievam / črievkam
krčievame / večierkam
krčivom / vrkočmi
krčivostiam / stvoričkami
krčivou / kuričov
krčmová / mráčkov
krčmoví / vkročím
krčte / črtke
krčíš / škrčí
krštenia / neškrtia
krštenie / neškrite
krštení / neškrtí
krštením / neškrtím
kto / tok
ktorej / trojke
ktoromsi / mokrosti
ktorou / utorok
ktorá / tokár
ktorási / sitárok
ktoviečo / točoviek
kubíkujem / kubíkujme
kucem / kucme
kuchyniam / mukyniach
kuchárov / rukávoch
kuckajú / kukajúc
kudlia / liadku
kujem / kujme
kukala / kulaka
kuklovými / mikulkový
kukláča / kálačku
kukuricami / kukuriciam
kulakov / lakovku
kulakovi / kuvikalo
kuliem / mlieku
kuliov / vilkou
kulise / liesku
kulminujem / kulminujme
kulmujem / kulmujme
kuloár / roláku
kuloáre / reálkou
kuloárnym / mlynárkou
kuloárom / morálkou
kultivary / vykutrali
kultivujem / kultivujme
kultivátor / titulkárov
kultová / tulákov
kultovú / útulkov
kulturistiek / kulturistike
kultúre / lektúru
kumpána / napukám
kumpáni / nákupmi
kumulujem / kumulujme
kumys / smyku
kumštujem / kumštujme
kunej / nekuj
kuneradská / sekundárka
kuniu / uniku
kuní / uník
kuplet / pletku
kupliar / prikula
kupliari / piliarku
kupolovití / pílkovitou
kupoloví / pílkovou
kupoval / povlaku
kupovali / lipkavou
kupovalo / okupoval
kupujem / kupujme
kupči / čipku
kupčia / čiapku
kupčilo / poličku
kupčí / čípku
kuracie / reakciu
kuracine / necukria
kurami / rukami
kuriatko / kuriatok
kurieho / uhoriek
kurivám / rukávmi
kurizovala / zakurovali
kurizujem / kurizujme
kuriózni / zirkóniu
kuriča / čiarku
kurkám / ukrkám
kurou / rukou
kurovský / skrývkou
kurt / turk
kurte / kutre
kurtov / vrtkou
kurtová / otvárku
kuru / ruku
kurze / rezku
kurzom / mrzkou
kurzov / vzorku
kurzový / rozkývu
kurátorkami / matrikárkou
kurín / rínku
kurínov / rovníku
kurírujem / kurírujme
kurča / čakru
kurčati / kurčiat
kusej / skuje
kusejšou / okusuješ
kusou / sukou
kusoví / ovsíku
kusu / suku
kusy / suky
kutala / utkala
kutať / utkať
kuticami / kuticiam
kutni / nitku
kutní / tuník
kutreš / štreku
kutá / utká
kutám / utkám
kutáš / utkáš
kutí / tíku
kutíte / tekutí
kučerav / ruvačke
kučier / riečku
kuše / šeku
kušu / ušku
kuší / šíku
kuť / ťuk
kužeľovom / žemľovkou
kva / vak
kvackali / kvickala
kvadráte / vkrádate
kvakovou / vakovkou
kvakovými / výkovkami
kvalifikujem / kvalifikujme
kvalitne / nekvitla
kvalitou / ukotvila
kvalitár / kvartáli
kvantite / kvinteta
kvapalinou / nakupovali
kvapalnou / nakupoval
kvapôčkou / kôpkovaču
kvapôčok / kôpkovač
kvarteto / tatrovke
kvartou / vratkou
kvartovou / tvarovkou
kvartový / vývratok
kvartových / vývratkoch
kvartovým / vývratkom
kvartách / vrátkach
kvartálov / trvalková
kvartám / vrátkam
kvartána / návratka
kvasení / nekvasí
kvasenú / neskúva
kvasený / nevýska
kvaseným / nevýskam
kvasia / vsiaka
kvasil / slivka
kvasili / vsiakli
kvasnicami / kvasniciam
kvaste / svatke
kvasy / skyva
kvačiek / čkaviek
kvačka / čkavka
kvačkami / čkavkami
kvačke / čkavke
kvačkou / čkavkou
kvačku / čkavku
kvačky / čkavky
kvačkách / čkavkách
kvačkám / čkavkám
kvestori / vetrisko
kvestorom / strekovom
kvestorskej / strekovskej
kvestorskom / strekovskom
kvestorskou / strekovskou
kvestorská / strekovská
kvestorské / strekovské
kvestorského / strekovského
kvestorskému / strekovskému
kvestorskí / strekovskí
kvestorskú / strekovskú
kvestorský / strekovský
kvestorských / strekovských
kvestorským / strekovským
kvestorskými / strekovskými
kvetenám / nevtekám
kvetinou / neukotvi
kvetinára / návratiek
kvetinárke / nekrivkáte
kvetináče / nečivkáte
kvetináčom / nečvikotám
kvetmi / tkviem
kvetnej / netkvej
kvetovaní / vokatívne
kvetových / výkvetoch
kvetovým / výkvetom
kvietok / kvikote
kvinte / kvitne
kvintete / kvitnete
kvinty / vytkni
kvitneme / netkviem
kvitujem / kvitujme
kvičať / čivkať
kvocienta / nekotviac
kvokala / lakovka
kvočal / vločka
kvočia / ovčiak
kvočí / číkov
kvočíme / mečíkov
kvočíte / čvíkote
kvá / káv
kvádra / vkráda
kvárte / vetrák
kváčem / kváčme
kváču / váčku
kväclo / kväcol
kvíliac / valickí
kvílime / levíkmi
kydneme / medenky
kydni / nikdy
kyjanicami / kyjaniciam
kyniem / mienky
kynoží / nožíky
kypel / lepky
kyprilo / pokryli
kypro / pokry
kyprom / pokrmy
kypíš / šípky
kyselín / nekyslí
kysli / sykli
kyslia / sykali
kyslilo / okyslil
kyslite / stielky
kyslostiach / scholastiky
kyslou / lyskou
kysnem / syknem
kysneme / sykneme
kysnete / syknete
kysneš / sykneš
kysnú / syknú
kysnúc / syknúc
kysnúť / syknúť
kyticami / kyticiam
kyvadiel / vykladie
kyvadielko / kyvadielok
kyvadla / vladyka
kyvadlami / vladykami
kyvadlom / vladykom
kyvadlu / vladyku
kyvadlá / vykladá
kyvadlám / vykladám
kyve / veky
kyvetám / vytekám
kyvkajú / vykúkaj
kyvkalo / lakovky
kyvocem / kyvocme
kyvotali / vykotila
káder / kádre
kádrovali / radikálov
kádrujem / kádrujme
kálaj / lákaj
kálajme / lákajme
kálajte / lákajte
kálajú / lákajú
kálajúc / lákajúc
kálal / lákal
kálala / lákala
kálali / lákali
kálalo / lákalo
kálame / lákame
kálať / lákať
káliom / okálim
káp / pák
kárami / rámika
károvaným / náramkový
káve / veká
kávovary / vyorávka
kávy / vyká
kázali / lizáka
kázni / zánik
kázňou / uzákoň
káčat / tkáča
kážem / kážme
kážu / ukáž
kín / ník
kódujem / kódujme
kótujem / kótujme
kôpkujem / kôpkujme
kôpor / pokôr
kôrovce / kôrovec
kôstkovicami / kôstkoviciam
kúdol / odlúk
kúpali / kúpila
kúpalo / okúpal
kúpava / pavúka
kúpač / púčka
kúpači / púčika
kúpačmi / púčkami
kúpačovi / čiapkovú
kúpe / úpek
kúpem / kúpme
kúpime / úpekmi
kúpnom / pomknú
kúpnou / úponku
kúpnu / puknú
kúpou / okúpu
kúr / rúk
kúrami / múrika
kúrenia / nekúria
kúreniam / manikúre
kúrim / múrik
kúskujem / kúskujme
kúsok / úskok
kúte / útek
kútoch / útkoch
kútom / útkom
kútov / útkov
kútovej / útkovej
kútovom / útkovom
kútovou / útkovou
kútová / útková
kútové / útkové
kútovému / útkovému
kútovú / útkovú
kútový / útkový
kútových / útkových
kútovým / útkovým
kútovými / útkovými
kútu / útku
kúty / útky
kúzel / kúzle
kúzelnejšou / nezúkoluješ
kúzlilo / okúzlil
kýchal / kýchla
kýl / lýk
kývavo / vakový
kývaš / výška
kývem / kývme
kýveš / výške
kývne / nekýv
kývnete / nekývte
kývnime / výnimke
kýšim / šikmý
kĺžem / kĺžme
kľajem / kľajme
kľakal / kľakla
kľaklo / kľakol
kľaku / kľuka
kľavo / ľakov
kľujem / kľujme
kľuklo / kľukol
kľukou / okľuku
kľuvala / uvaľkal
kľučkujem / kľučkujme
kŕkaš / škŕka
kŕmič / kŕčmi
kŕmička / kŕčkami
kŕmna / nakŕm
kŕmne / nekŕm
kšeftujem / kšeftujme
labilne / nebalil
labkou / oblaku
laborujem / laborujme
labská / lábska
labskí / slabík
labutiach / tabuliach
labužníčok / žalobníčku
labzujem / labzujme
lacnejú / nalejúc
lacnelo / nelaloc
lacniem / milenca
lacnieme / nemeliac
lacní / lícna
ladianska / skladania
ladianskejším / skladanejšími
ladiča / čadila
ladmi / mladi
ladmovskej / moldavskej
ladmovskom / moldavskom
ladmovskou / moldavskou
ladmovská / moldavská
ladmovské / moldavské
ladmovského / moldavského
ladmovskému / moldavskému
ladmovskí / moldavskí
ladmovskú / moldavskú
ladmovských / moldavských
ladmovským / moldavským
ladmovskými / moldavskými
ladnejšieho / lahodnejšie
ladno / nadol
ladnou / nadulo
ladná / nálad
ladného / lahodné
ladov / odval
ladím / mladí
laganskí / laganísk
laganstvo / stagnoval
lahodami / ohliadam
lahodiť / odhaliť
lahodná / nahlodá
lahodí / odhalí
lahodím / odhalím
lahodíme / odhalíme
lahodíte / odhalíte
lahodíš / odhalíš
lahôdkarkách / lahôdkárkach
lahôdkarkám / lahôdkárkam
lahôdkarstvá / lahôdkárstva
lahôdkarstvách / lahôdkárstvach
lahôdkarstvám / lahôdkárstvam
laičke / čielka
laičku / ulička
laičkám / maličká
lajdáčine / nelajdáči
lajna / najal
lajniak / linajka
lajniakmi / linajkami
lajster / lajstre
lakmus / slamku
lakomca / mackalo
lakomej / lejakom
lakomia / omakali
lakomicami / lakomiciam
lakomil / lalokmi
lakomila / oklamali
lakomnicami / lakomniciam
lakomosti / osliatkom
lakomstiev / lietavskom
lakomstvu / tuvalskom
lakomé / mékalo
lakota / tokala
lakovačmi / volačkami
lakoviek / liekovka
lakuje / lejaku
lakujem / lakujme
lakuješ / laškuje
lakujte / tlakuje
lakujú / ujúkal
lalocem / lalocme
lalokovú / úkoloval
lalotmi / tmolila
laločnatá / natláčalo
lalôčikovým / lalôčkovými
lama / mala
lamaistoch / malostiach
lamaistom / malostiam
lamaistu / umastila
lamentujem / lamentujme
lameta / metala
lamete / metale
lamety / metaly
lamiel / melila
lamom / malom
lampa / palma
lampiónikov / pavilónikom
lampičiek / lepičkami
lampou / palmou
lampovej / palmovej
lampovne / plavenom
lampovní / pavlínom
lampovom / palmovom
lampovou / palmovou
lampové / palmové
lampového / palmového
lampovému / palmovému
lampovú / palmovú
lampovým / palmovým
lampovými / palmovými
lampám / palmám
lampára / pramalá
lampári / primalá
lampároch / pochrámal
lampášik / paškálmi
lamu / mula
lamách / málach
lamám / málam
lamí / malí
lamích / machlí
lania / liana
laniu / lianu
lano / lona
lanom / nalom
lanovka / nakoval
lanovom / volanom
lanové / volané
lanového / volaného
lanovému / volanému
lanovú / volanú
lanový / volaný
lanových / volaných
lanovým / volaným
lanskej / skalnej
lanskom / skalnom
lanskou / skalnou
lanská / skalná
lanské / skalné
lanského / skalného
lanskému / skalnému
lanskú / skalnú
lanský / skalný
lanských / skalných
lanským / skalným
lanám / nalám
lanárov / vnáralo
lanárska / sakrálna
lanárskeho / sakrálneho
lanárskej / sakrálnej
lanárskemu / sakrálnemu
lanárski / sakrálni
lanárskom / sakrálnom
lanárskou / sakrálnou
lanársku / sakrálnu
lanársky / sakrálny
lanárskych / sakrálnych
lanárskymi / sakrálnymi
laním / malín
lančmíte / netlačím
laoskú / súkalo
lap / pla
lapacie / lepiaca
lapaciu / ulapiac
lapacom / pomacal
lapajskí / lapajísk
lapali / lapila
lapač / čapla
lapačka / čapkala
lapačke / palčeka
lapačov / čapoval
lapaču / pučala
lapať / ťapla
lapidárne / neparádil
lapidárnej / nepridájal
lapidárnymi / pyramidálni
lapil / lipla
lapiť / ťapli
lapky / pykal
lapkám / plákam
laponskej / oplanskej
laponskejšími / polianskejším
laponskom / oplanskom
laponskou / oplanskou
laponská / oplanská
laponské / oplanské
laponského / oplanského
laponskému / oplanskému
laponskú / oplanskú
laponský / oplanský
laponských / oplanských
laponským / oplanským
laponskými / oplanskými
lapákoch / opálkach
lapáliu / upálila
lapí / píla
lapím / pílam
lapíš / plaší
larvičky / vykričal
larvový / vrývalo
larvy / vryla
lasa / sala
lasami / smiala
lase / lesa
laserovom / smerovalo
lasicami / lasiciam
lasice / scelia
lasičkami / masliačik
lasičkou / uskočila
lasičku / skučali
lasičkách / siláčkach
lasičkám / siláčkam
lastomírski / staromilskí
lastovicami / lastoviciam
lastovicou / stolovaciu
lastovičie / čistievalo
lastovičníkom / stolovníčkami
lastovíča / sčítavalo
lasá / sála
lasách / sálach
latami / miatla
latentnejšiu / neinštalujte
latinku / nutkali
latinkám / nátlakmi
latinčina / taliančin
latinčinára / taliančinár
latka / tkala
latkovej / tlakovej
latkovom / tlakovom
latkové / tlakové
latkového / tlakového
latkovému / tlakovému
latkoví / tlakoví
latkový / tlakový
latkách / látkach
latkám / látkam
latovce / latovec
latovkovým / výtlakovom
latujem / latujme
latuješ / lašujte
laureátmi / materiálu
lavica / valiac
lavicami / laviciam
lavičke / včielka
lavín / valní
lavína / navalí
lavírujem / lavírujme
lavórovicami / lavóroviciam
laz / zla
lazaret / zatrela
lazaretom / rozmetala
lazaretovou / tezaurovalo
laznícke / znaleckí
lazníkmi / zakliním
lazníkom / zakloním
lazníčka / zaklínač
lazníčkami / zaklínačmi
lazom / zalom
lazármi / zmárali
lazárom / zmáralo
lazárov / zváralo
lazárskom / rozkmásal
lazíka / zakalí
lazíku / uzlíka
lačneli / členila
lačností / sloníčat
lačnote / neotlač
lačnovskí / slovníčka
lační / nalíč
laďte / ďatle
laškujem / laškujme
laškujte / tlakuješ
lašovali / valašilo
lašujem / lašujme
lažianskejšiu / lužianskejšia
lažiansku / lužianska
lebečnými / liečebným
lechnický / lineckých
lecitín / necítil
lecitínov / nevcítilo
lecitínu / neucítil
ledačami / ledačiam
ledačinu / nedučali
ledačinám / mládenčia
legalizujem / legalizujme
legiend / neglied
legitimností / legitímnosti
legitimujem / legitimujme
legujem / legujme
leitmotív / metlovití
lejavicami / lejaviciam
lejavice / veliacej
leju / ulej
lejárok / olejkár
lekno / lokne
leknám / nelkám
lektormi / reliktom
lektorujem / lektorujme
lekára / reálka
lekárkami / mliekárka
lekármi / mliekár
lekárnictve / necvrlikáte
lekárnika / nekrákali
lekárom / morálke
lelianske / neklesali
lelianskejšej / najlesklejšie
lelianskejšiu / lulianskejšie
leliansky / nekyslila
lelčia / čelila
lemami / melami
leme / mele
lemeš / šelme
lemom / lomme
lemovaciu / volaciemu
lemovalo / olemoval
lemovanej / nevolajme
lemovanú / menúvalo
lemovaný / neomýval
lemovky / vykolem
lemová / voláme
lemový / výmole
lemujem / lemujme
lemujete / letujeme
lemy / mely
lemách / melách
lenartovská / nestrkávalo
lendackú / nekladúc
lengaj / naglej
lengajme / naglejme
lengajte / naglejte
lenila / nelial
lenili / lienil
leninista / nenatisli
leninskú / nelisknú
lenivcom / milencov
lenivec / necivel
lenivejúc / neclivejú
lenivejším / menlivejší
lenivel / nevelil
leniveli / nevelili
lenivelo / nevelilo
lenivom / menlivo
lenivostiam / novelistami
lenivou / neuvilo
lenivým / menlivý
leníme / nemelí
leníš / nelíš
lenčianskym / mlynčianske
lenže / nelež
leopard / predalo
leoparda / operadla
leopardej / prejedalo
leopardicami / leopardiciam
leopardie / operadiel
leopardiu / poudieral
leopardmi / podriemal
leopardom / operadlom
leopardovi / odperovali
lepe / pele
lepenej / nepleje
lepenkou / pekelnou
lepenky / nekypel
lepenom / plemeno
lepená / penále
lepení / nelepí
lepiacu / ulepiac
lepidlom / podmleli
lepier / periel
lepil / pleli
lepila / liepal
lepič / čpeli
lepiča / čliape
lepičke / plečiek
lepičku / lupičke
lepičkách / plecháčik
lepiť / plieť
lepku / peklu
lepov / povel
leprami / perlami
lepre / perle
leprovej / perlovej
leprovou / perlovou
leprová / perlová
leprové / perlové
leprového / perlového
leprovému / perlovému
leproví / perloví
leprovú / perlovú
leprový / perlový
leprových / perlových
leprovým / perlovým
leprovými / perlovými
lepry / perly
leprách / perlách
leprám / perlám
lept / plte
leptajú / lúpajte
leptali / plietla
leptalo / opletal
leptavo / tepoval
leptaví / plavíte
leptavý / výplate
leptať / plaťte
lepte / teple
leptoch / pohlcte
leptom / teplom
leptám / teplám
leptáš / plášte
lepí / píle
lepíš / lepší
lepšej / pleješ
lepšie / peleši
lepšime / šipleme
lepšiu / šupeli
lepšou / šupelo
lepšíme / peleším
lepšíte / šepletí
lesk / skle
leskov / skvelo
lesky / lyske
leskí / lesík
lesmi / smeli
lesnatou / neustalo
lesnatá / nestála
lesnatú / nastelú
lesnickí / lesnícki
lesnickými / sielnickým
lesné / selén
lesnícka / slaneckí
lesníckom / smolnícke
lesnými / sileným
lesostepami / lesostepiam
lesíkom / skolíme
lesíčka / číselka
lesíčkom / číselkom
lesíčku / číselku
letanovskí / nevtískalo
letargia / terigala
letargickému / metalurgické
letargii / terigali
letcom / tlecom
lete / tele
leteckom / tlkoceme
letenky / letkyne
letiek / teliek
letiskovom / letoviskom
letisková / letoviská
letisku / stielku
letke / telke
letkou / telkou
letkov / tkvelo
letky / telky
letkyniach / nechytkali
letkách / telkách
letkám / telkám
letmé / mleté
letmého / mletého
letmému / mletému
letmý / mletý
letmých / mletých
letmým / mletým
letmými / mletými
letnej / netlej
letnejším / tlmenejší
letninami / mantineli
letninou / netonuli
letninám / mentálni
letnou / tenulo
letná / nálet
letnú / letún
letným / tlmený
letopis / posteli
letopise / postelie
letopismi / pomestili
letopisnom / nepomstilo
letopisnou / neopustilo
letopisná / nepostáli
letopisnú / nestúpilo
letopisom / pomestilo
letopočet / letopočte
letorami / roletami
letore / rolete
letorou / roletou
letory / rolety
letorách / roletách
letovaciu / uctievalo
letovali / vlietalo
letovej / telovej
letovou / telovou
letové / telové
letovému / telovému
letový / telový
letovými / telovými
letu / telu
letuje / ulejte
letuška / škatule
letá / telá
letách / telách
letákov / látkove
letáčikov / letáčkovi
letíte / telíte
letúna / netúla
letúnom / moletnú
leva / vale
levej / vleje
leviciach / veliacich
levov / volve
levová / válove
levový / výlove
levových / výlevoch
levovým / výlevom
levočskej / čelovskej
levočskom / čelovskom
levočskou / čelovskou
levočská / čelovská
levočské / čelovské
levočského / čelovského
levočskému / čelovskému
levočskú / čelovskú
levočský / čelovský
levočských / čelovských
levočským / čelovským
levočskými / čelovskými
levskej / skvelej
levskom / skvelom
levskou / skvelou
levské / skvelé
levského / skvelého
levskému / skvelému
levskí / skvelí
levskú / skvelú
levský / skvelý
levských / skvelých
levským / skvelým
levskými / skvelými
levárska / veslárka
levárske / veslárke
levárskou / veslárkou
levársku / veslárku
levársky / veslárky
levíkov / vlekoví
levíčkom / čmelíkov
levíčkov / vlečkoví
lez / zle
leziem / zmelie
lezkyni / zelinky
leča / čela
leče / čele
lečo / čelo
lečom / čelom
lečovej / čelovej
lečovom / čelovom
lečovou / čelovou
lečová / čelová
lečové / čelové
lečového / čelového
lečovému / čelovému
lečoví / čeloví
lečový / čelový
lečových / čelových
lečovým / čelovým
lečovými / čelovými
leču / čelu
lečá / čelá
lečách / čelách
lečám / čelám
lečí / čelí
lešeniu / neušiel
leštence / leštenec
leštiac / tešlica
leštiacich / tešliciach
leštianske / netlieskaš
leštinská / nesklátiš
leštič / tlčieš
leštiču / utlčieš
leštím / tmelíš
lež / žel
ležadlo / odležal
ležal / želal
ležala / želala
ležali / želali
ležalo / želalo
ležatej / želajte
ležia / žiale
ležiaca / želacia
ležiace / želacie
ležiaceho / želacieho
ležiacemu / želaciemu
ležme / žemle
ležovísk / želovskí
leží / líže
ležíme / lížeme
ležíte / lížete
ležíš / lížeš
liacam / macali
liadkujem / liadkujme
liahnime / nemihali
lianách / náhliac
liatej / lietaj
liatemu / ulietam
liatina / taliani
liatine / tienila
liatinovým / limitovaný
liatovce / liatovec
liatovcov / valcovito
liatovček / tlačoviek
liatym / tylami
liať / ťali
liberami / milibare
liberovia / robievali
librami / milibar
libreto / obtreli
librou / urobil
libru / rubli
licencia / necicali
licenciujem / licenciujme
lichotivým / limitových
lichotnicami / lichotniciam
lichoťme / ochmeliť
lichvový / vilových
lichšou / ošuchli
lichším / milších
licitujem / licitujme
liehu / uhlie
lienach / nechali
lienami / mienila
lieniac / nacieli
lienila / neliali
lienkami / maliniek
lienkou / neokuli
lienku / nekuli
liení / línie
liepalo / opelila
lieseckou / selekciou
lieseckí / selekcií
lieseckým / seleckými
lieska / sekali
lieskam / slamiek
lieskovce / lieskovec
lieskovicami / lieskoviciam
liesky / lysiek
lietadielko / lietadielok
lietadlovú / odletúvali
lietajúcu / ulietajúc
lietal / telila
lietalo / otelila
lietaval / vlietala
lietavaš / šatieval
lietavej / lievajte
lietavským / výstelkami
lieval / velila
lievam / meliva
lievancami / valenciami
lievanci / valencii
lievancu / valenciu
lievanka / navlieka
lievankou / neukovali
lievanky / nevykali
lievik / viliek
lievča / včelia
lievči / liečiv
lievčom / mliečov
liezlo / liezol
lieč / čiel
liečbam / čelbami
liečebnou / oblečeniu
liečenia / neliečia
liečením / nelíčime
liečil / čelili
liečim / mlieči
liečime / mliečie
lieštia / šialite
lieština / nešatili
lieštine / netešili
lieštinu / netušili
lieštiu / utešili
lieští / líšite
ligistkou / logistiku
ligocem / ligocme
likavským / vlkaskými
likvidujem / likvidujme
likérových / rýchlikové
lilavom / miloval
limbašský / šibalským
limbou / mobilu
limbu / lubmi
limit / tmili
limita / miatli
limite / mietli
limitnou / limonitu
limitujem / limitujme
limonite / neolitmi
limonitom / monolitmi
limonádach / omladinách
limonádam / omladinám
linajkuje / nejujkali
linajkujem / linajkujme
lineár / reálni
lineármi / mineráli
lineárna / nelanári
lineárne / nereálni
lineárnym / minerálny
lineárovom / vierolomná
lineárovým / minerálový
lingvistiek / lingvistike
linkami / niklami
linkujeme / nemilkuje
linolea / nelialo
linoleom / nelomilo
linoleum / neulomil
linoleám / nemálilo
linorezov / nerozvilo
linorytov / lotroviny
linzským / sklznými
lipa / pila
lipe / peli
lipeň / plieň
lipianskejšou / polianskejšiu
lipicanov / povalnici
lipiek / piekli
lipinami / pilinami
lipinou / pilinou
lipinu / pilinu
lipiny / piliny
lipinách / pilinách
lipinám / pilinám
lipkavom / povlakmi
lipnem / plenmi
lipneme / plemien
lipneš / plnšie
lipnime / plienim
lipou / upilo
lipovianska / spanikovali
lipovnícku / plukovníci
lipskí / pikslí
lipskú / skúpil
liptovská / plástikov
lipách / páchli
lipám / pálim
lipín / pilín
lisli / silil
lisnem / smilne
lisni / snili
lisnime / silniem
lisnú / silnú
lisoch / oschli
lisovača / časovali
lisovačkami / masliačikov
lisovačky / vyskočila
listami / mastili
listerovej / trieslovej
listerovom / trieslovom
listerovou / trieslovou
listerová / trieslová
listerové / trieslové
listerového / trieslového
listerovému / trieslovému
listeroví / triesloví
listerovú / trieslovú
listerový / trieslový
listerových / trieslových
listerovým / trieslovým
listerovými / trieslovými
listeň / sliňte
listeňu / usliňte
listina / natisli
listinovým / listovnými
listmi / stmili
listnatej / slintajte
listnatejšej / najtlstejšie
listnáčov / vláčnosti
listokaz / zastokli
listovalo / stolovali
listoviek / violistke
listovke / sklovite
listovú / vústilo
listovými / milostivý
listra / starli
listrom / strmilo
listru / lustri
listuje / lisujte
listujem / listujme
listár / rástli
listárka / skrátila
listármi / mistráli
listárni / stránili
listárom / stolármi
listúva / vústila
listúvame / smútieval
lisu / silu
lisujem / lisujme
lisy / sily
litavskí / vtískali
litera / triale
litier / trieli
litovskej / sklovitej
litovskejšej / sklovitejšej
litovskejšia / sklovitejšia
litovskejšie / sklovitejšie
litovskejšieho / sklovitejšieho
litovskejšiemu / sklovitejšiemu
litovskejšiu / sklovitejšiu
litovskejšom / sklovitejšom
litovskejšou / sklovitejšou
litovskejší / sklovitejší
litovskejších / sklovitejších
litovskejším / sklovitejším
litovskejšími / sklovitejšími
litovskom / sklovitom
litovská / sklovitá
litovské / sklovité
litovského / sklovitého
litovskému / sklovitému
litovskí / sklovití
litovskú / sklovitú
litovský / sklovitý
litovských / sklovitých
litovským / sklovitým
litovskými / sklovitými
litra / trial
litrami / trialmi
litrovou / utvorilo
litrovú / vrútilo
litrážam / žaltármi
liturguje / ugrilujte
liturgujem / liturgujme
livovskej / slivkovej
livovskom / slivkovom
livovskou / slivkovou
livovské / slivkové
livovského / slivkového
livovskému / slivkovému
livovskí / slivkoví
livovskú / slivkovú
livovských / slivkových
livovským / slivkovým
livovskými / slivkovými
lizká / lizák
lizla / zlial
lizne / zneli
liznem / zmenil
liznete / zlietne
liznite / zlietni
lišacia / šialiac
lišací / líšiac
lišiactvo / šticovali
lištou / tušilo
lištovej / šiltovej
lištovom / šiltovom
lištovou / šiltovou
lištová / šiltová
lištové / šiltové
lištového / šiltového
lištovému / šiltovému
lištoví / šiltoví
lištovú / šiltovú
lištový / šiltový
lištových / šiltových
lištovým / šiltovým
lištovými / šiltovými
lišty / šilty
lištám / mlátiš
lká / álk
lkám / mlák
lkáš / škál
lm / ml
lobujem / lobujme
lobujete / obletuje
lobujte / obletuj
lockému / molucké
lodenicami / lodeniciam
lodiam / modlia
lodiarom / odmorila
lodivoda / odvodila
lodivodi / odvodili
logaritmujem / logaritmujme
loglo / logol
logopedickej / pedologickej
logopedickom / pedologickom
logopedickou / pedologickou
logopedická / pedologická
logopedické / pedologické
logopedického / pedologického
logopedickému / pedologickému
logopedickí / pedologickí
logopedickú / pedologickú
logopedický / pedologický
logopedických / pedologických
logopedickým / pedologickým
logopedickými / pedologickými
logopedičiek / pedologičiek
logopedička / pedologička
logopedičkami / pedologičkami
logopedičke / pedologičke
logopedičkou / pedologičkou
logopedičku / pedologičku
logopedičky / pedologičky
logopedičkách / pedologičkách
logopedičkám / pedologičkám
lokajmi / mojkali
lokajom / mojkalo
lokalizujem / lokalizujme
lokniam / namokli
lokáli / okálil
lokčiansku / skalničkou
lokňu / ukloň
lokša / škola
lokšou / školou
lokšu / školu
lom / mol
lomcujem / lomcujme
lome / mole
lomene / onemel
lomenica / nelomiac
lomenicami / lomeniciam
lomení / nelomí
lomia / molia
lomné / lénom
lomoch / moloch
lomom / molom
lomovom / molovom
lomovou / molovou
lomové / molové
lomového / molového
lomovému / molovému
lomovú / molovú
lomový / molový
lomových / molových
lomovým / molovým
lomovými / molovými
lomoze / mozole
lomozia / mozolia
lomoziac / mozoliac
lomozili / mozolili
lomozilo / mozolilo
lomoziť / mozoliť
lomozte / zotmelo
lomozí / mozolí
lomozím / mozolím
lomozíme / mozolíme
lomozíte / mozolíte
lomozíš / mozolíš
lomská / slákom
lomím / molím
lomíte / otelím
lontovskí / stolovník
lonách / lánoch
lopatkou / pukotalo
lopatkovou / pokutovalo
lopatou / palotou
lopatovej / povolajte
lopatovou / otupovalo
lopatovým / polotmavý
lopaty / paloty
lopatách / palotách
lopote / topole
lopotia / oplotia
lopotiac / oplotiac
lopotili / oplotili
lopotilo / oplotilo
lopotiť / oplotiť
lopotu / loptou
lopotí / oplotí
lopotím / oplotím
lopotíme / oplotíme
lopotíte / oplotíte
lopotíš / oplotíš
lopoť / oploť
lopoťme / oploťme
lopoťte / oploťte
lopta / plota
loptičiek / političke
loptovali / pilotoval
loptu / plotu
loptuje / poletuj
loptujem / loptujme
loptujete / poletujte
lopty / ploty
loptách / plátoch
loptám / plátom
lopušina / pošinula
lopušine / plešinou
lopári / párilo
lopármi / primálo
lopúšiam / šúpoliam
lopúšiami / šúpoliami
lopúšie / šúpolie
lopúšiu / šúpoliu
lopúší / šúpolí
lopúším / šúpolím
lordi / rodil
losicami / losiciam
losieho / oslieho
losiemu / osliemu
losom / oslom
losou / oslou
losuj / sloju
losujem / losujme
losujte / stoluje
losy / osly
losích / oslích
losími / oslími
losíčat / sčítalo
lotrami / trialom
lotrinská / skántrilo
lotriska / skrotila
lotrisko / skrotilo
lotriskom / tirolskom
lotyšský / šoltýsky
lotyšských / šoltýskych
lotyšským / šoltýskym
lotyšskými / šoltýskymi
loviac / voliac
lovil / volil
lovili / volili
lovilo / volilo
loviská / silákov
loviskách / slávikoch
loviť / voliť
lovkyne / volenky
lovkyniam / malinovky
lovmi / volmi
lovoch / voloch
lovu / ulov
lovím / volím
lovísk / volskí
lovíš / volíš
lovčianska / skalčanovi
lovčiansku / vlčianskou
loz / zlo
lozili / olizli
lozme / zlome
lozím / zlomí
ločkavej / vlajočke
ločkám / mláčok
loďkujem / loďkujme
ložná / nálož
luandskom / sladunkom
luandskou / sladunkou
luandská / sladunká
luandské / sladunké
luandského / sladunkého
luandskému / sladunkému
luandskú / sladunkú
luandský / sladunký
luandských / sladunkých
luandským / sladunkým
luandskými / sladunkými
ludrovskej / rudlovskej
ludrovskom / rudlovskom
ludrovskou / rudlovskou
ludrovská / rudlovská
ludrovské / rudlovské
ludrovského / rudlovského
ludrovskému / rudlovskému
ludrovskí / rudlovskí
ludrovskú / rudlovskú
ludrovský / rudlovský
ludrovských / rudlovských
ludrovským / rudlovským
ludrovskými / rudlovskými
luhanine / neliahnu
luhovej / uhlovej
luhovou / uhlovou
luhová / uhlová
luhové / uhlové
luhového / uhlového
luhovému / uhlovému
luhoví / uhloví
luhovú / uhlovú
luhový / uhlový
luhových / uhlových
luhovým / uhlovým
luhovými / uhlovými
luhu / uhlu
luhy / uhly
lukačovskej / čukalovskej
lukačovskom / čukalovskom
lukačovskou / čukalovskou
lukačovská / čukalovská
lukačovské / čukalovské
lukačovského / čukalovského
lukačovskému / čukalovskému
lukačovskí / čukalovskí
lukačovskú / čukalovskú
lukačovský / čukalovský
lukačovských / čukalovských
lukačovským / čukalovským
lukačovskými / čukalovskými
lukovú / úlovku
luku / ukul
luky / lyku
lulianskejšej / najlesklejšiu
lumpisko / poklusmi
lumpujem / lumpujme
lumpák / lupkám
lune / nule
luniaka / unikala
luniakom / malinkou
lunou / nulou
lunu / nulu
luny / nuly
lunách / nulách
lunám / nulám
lunárnom / normálnu
lupene / neulep
lupienka / nepukali
lupienkam / plamienku
lupina / palinu
lupkali / pilulka
luplo / lupol
lupne / plenu
lupneme / plemenu
lupnite / netupil
lupočianskom / polomčiansku
lupočiansku / suplikačnou
lusklo / luskol
luskne / neskul
luskni / slinku
luskáčov / slučková
lustrami / usmrtila
lustrujem / lustrujme
luteranizmov / voluntarizme
luteránka / tunelárka
luteránkach / tunelárkach
luteránkam / tunelárkam
luteránkami / tunelárkami
luteránke / tunelárke
luteránkou / tunelárkou
luteránku / tunelárku
luteránky / tunelárky
luteránok / tunelárok
luteránski / rustikálne
lutna / tanul
lutza / zlatu
luxujem / luxujme
luzami / uzlami
luze / uzle
luzy / uzly
luzám / zlámu
lučivnianske / veličniansku
lučivnianskejšie / veličnianskejšiu
luž / žul
lužem / lužme
lužeme / uležme
lužete / uležte
lužianskejším / mužlianskejší
lužianskym / mužliansky
lykami / mykali
lykovce / lykovec
lyková / vokály
lynč / člny
lynče / členy
lynčujem / lynčujme
lyrickostiam / moralisticky
lyriku / ukryli
lysianske / seliansky
lysická / silácky
lysinka / nakysli
lysinkám / milánsky
lysom / smoly
lysá / sály
lyžami / lyžiam
lyži / žily
lyžiarak / lyžiarka
lyžiarakmi / lyžiarkami
lyžiarke / želiarky
lyžiarov / ryžovali
lyžiarovi / vyžiarilo
lyžiarske / želiarsky
lyžicami / lyžiciam
lyžovali / vyložila
lyžovania / vynaložia
lyžovanie / nevyložia
lyžovaním / vynaložím
lyžu / žuly
lyžujem / lyžujme
lákadlo / odlákal
lám / mál
lámali / málila
lámalo / olámal
lámač / máčal
lámača / máčala
lámači / máčali
lámaču / umáčal
láme / mále
lámete / metále
lámkach / mlákach
lámkam / mlákam
lámkami / mlákami
lámkou / mlákou
lámku / mláku
lámom / málom
lámovia / mailová
lámu / málu
lápisoch / posilách
lápisom / posilám
lás / sál
láska / sláka
láskach / skalách
láskajme / malejská
láskavcom / malcovská
lát / tlá
látame / metála
látaš / šalát
látkový / lýtková
lávami / mávali
lávka / vláka
lávkam / vlákam
lávou / oválu
lávovom / válovom
lázkami / zákalmi
lícnym / mlyníc
lícom / oclím
lícu / ulíc
lícujem / lícujme
líp / píl
lírami / míliar
lístiach / stíchali
lístie / silíte
lístka / tískal
lístok / stolík
lístočkami / maličkostí
lístočkov / čoltovskí
lítiá / tálií
lízalo / olízal
líčime / mliečí
líčko / líčok
líšim / milší
líškam / šamlík
líškavom / šamlíkov
líškaš / šašlík
líšme / melíš
lós / sól
lóse / sóle
lósom / sólom
lósu / sólu
lôžko / lôžok
lúhujem / lúhujme
lúkarstvá / lúkárstva
lúkarstvách / lúkárstvach
lúkarstvám / lúkárstvam
lúkou / úkolu
lúmene / nemelú
lún / núl
lúpali / lúpila
lúpalo / olúpal
lúpe / úpel
lúpem / lúpme
lúpete / úplete
lúpežami / lúpežiam
lúpežne / nelúpež
lúpil / pilúl
lúpilo / olúpil
lúpu / ulúp
lúska / súkal
lúskajme / malejskú
lúz / zlú
lúče / účel
lúčim / lúčmi
lúčime / účelmi
lúčin / lúčni
lúčina / čalúni
lúčine / nelúči
lúčinu / uličnú
lúčkami / maličkú
lúčnicami / lúčniciam
lúčski / čilskú
lúču / čulú
lúšti / túliš
lýrach / rýchla
lýre / rýle
lýtka / týkal
lýtko / lýtok
lžami / lžiam
lži / žil
lživo / vžilo
lživom / živlom
lživá / vážil
macalo / omacal
macami / maciam
machnatejú / nehmatajúc
machnatel / nechmatla
machnateli / nechamtila
machnatelo / omachnatel
machnatie / nechamtia
machom / mamoch
machu / mucha
machulinský / samulinkých
machuľkám / mamuľkách
machľujem / machľujme
mackajte / tackajme
mackovia / makovica
mackáte / tackáme
macíkov / makovíc
madeira / mediara
madeirou / odumiera
madeiru / udieram
madeiry / myriade
madone / odmena
mafiu / ufami
magister / magistre
magistri / strigami
magnetizujem / magnetizujme
magnetovce / magnetovec
magnetoví / negatívom
magnát / tangám
mail / mali
mailoch / moliach
mailov / ovalmi
mailovacej / mejlovacia
mailovacia / omaciavali
mailoval / milovala
mailovalo / olamovali
mailový / omývali
mailujem / mailujme
mailujúc / milujúca
maizene / zanemie
maizenu / uzemnia
majerská / skárajme
majerčaniek / nečiarkajme
majetkom / motkajme
majetkove / maketovej
majetkovo / tmavookej
majetnejšiu / tajnejšiemu
majetnejšou / utajenejšom
majetnicami / majetniciam
majetnosti / stajomnite
majetností / stajomníte
majetná / nemátaj
majetní / netajím
majetníctvo / tajomníctve
majetníčke / nečítkajme
majetníčok / tajomníčke
majetok / tokajme
majoritná / majorátni
majoritám / majorátmi
majoráne / neomáraj
majorát / tárajom
majoráte / omárajte
majster / majstre
majsterke / materskej
majsterkov / martovskej
majstrujem / majstrujme
majáku / ukájam
majáles / sálajme
majálesov / salámovej
makléri / malérik
makov / vakom
makovicami / makoviciam
makovnísk / mankovskí
makovská / skákavom
makovskí / makovísk
makovú / okúvam
makrele / reklame
makrelou / reklamou
makrely / reklamy
makrelách / reklamách
makrelám / reklamám
makroekonómii / mikroekonómia
maku / muka
malatinskí / malatínski
malebnejšiu / najbelšiemu
malebnejšou / neoblamuješ
malianska / sklamania
malianskej / nemliaskaj
malianskejšiu / mulianskejšia
malianskejším / sklamanejšími
malianski / maliniska
maliar / marila
maliarska / masliarka
maliarske / masliarke
maliarskom / smoliarkam
maliarskou / masliarkou
maliarsky / masliarky
malicherne / nemechrila
maliniarov / marinovali
malinisko / silonkami
malinisku / mulianski
malinovej / milovanej
malinovicami / malinoviciam
malinoviek / novielkami
malinovom / milovanom
malinovou / milovanou
malinovskej / milanovskej
malinovskom / milanovskom
malinovskou / milanovskou
malinovská / milanovská
malinovské / milanovské
malinovského / milanovského
malinovskému / milanovskému
malinovskú / milanovskú
malinovský / milanovský
malinovských / milanovských
malinovským / milanovským
malinovskými / milanovskými
malinová / milovaná
malinové / milované
malinového / milovaného
malinovému / milovanému
malinovú / milovanú
malinových / milovaných
malinovým / milovaným
malinovými / milovanými
malináča / namáčali
malináče / nemáčali
malinčiam / mlčaniami
malinčí / nalíčim
maličkosti / stoličkami
malkao / omakal
maloverná / nerámoval
maloverný / nerýmoval
malta / tlama
maltami / tlamami
maltou / tlamou
maltovnicami / maltovniciam
maltskí / tlamísk
malužinskej / mužlianskej
malužinskom / mužlianskom
malužinskou / mužlianskou
malvica / valcami
malvicami / malviciam
malvičiek / včielkami
malvázia / zamávali
maláriu / umárali
malátneli / nemlátila
malátniem / namlátime
malígnej / naglejím
malíček / čmelíka
malíčkov / valčíkom
mameluci / umelcami
maminkou / mamkinou
maminku / mamkinu
mamičenkách / mechaničkám
mamička / mačkami
mamičkovský / mičakovským
mamičkár / mráčkami
mamone / omamne
mamonou / omamnou
mamonárski / mariánskom
mamulienky / umelkyniam
manažujem / manažujme
mancujem / mancujme
mancujete / tancujeme
mandle / mladne
mandli / mladni
mandlí / mladín
mandáte / mednatá
mandľov / vandľom
mangalicami / mangaliciam
mangľujem / mangľujme
manianske / nasiaknem
maniačka / čakaniam
manichejský / niamejských
manierach / meraniach
manierami / meraniami
manieristky / terianskymi
manieristoch / miernostiach
manieristom / miernostiam
manieristov / stvoreniami
maniermi / namierim
manieroch / monarchie
manierou / neumoria
manierovým / ramenovými
manieru / meraniu
manifestujem / manifestujme
manikérov / marinkové
manikúrujem / manikúrujme
manilská / milánska
manipulujem / manipulujme
mankárke / nekrákam
mankármi / marinkám
mankárom / náramkom
mankárov / náramkov
manometer / manometre
manometri / minaretom
manuál / nalámu
manzarde / nadrazme
manzardiek / zakradnime
manzardke / zakradnem
manéver / manévre
manévrujem / manévrujme
manželia / želaniam
manžeta / namažte
manžete / nemažte
mapku / pamuk
mapovali / povalami
mapu / puma
mapujem / mapujme
maputskej / stupkajme
mapách / pácham
mapároch / pochráma
mapárov / opravám
marase / masera
marasov / samovar
maratón / matróna
maratónmi / matrónami
marazme / zamarme
marcipánovom / mimopracovná
margírujem / margírujme
marhuľovicami / marhuľoviciam
marieva / meriava
marievajme / meriavajme
marievajte / meriavajte
marievajú / meriavajú
marievajúc / meriavajúc
marieval / meriaval
marievala / meriavala
marievali / meriavali
marievalo / meriavalo
marievam / meriavam
marievame / meriavame
marievate / meriavate
marievaš / meriavaš
marievať / meriavať
marij / rajmi
marikovským / markovskými
maril / mrlia
maringotku / migrantkou
marinka / rankami
marinku / mraukni
marinuje / neujarmi
marinujem / marinujme
marinujeme / neujarmime
marinujete / neujarmite
marináda / náradiam
marináde / árendami
marionet / tanierom
marionete / neotieram
marketing / migrantke
marku / mraku
marky / mraky
markíza / mrazíka
markíze / remízka
markízmi / mrazíkmi
markízoch / mrazíkoch
markízov / mrazíkov
markízu / mrazíku
markízy / mrazíky
marmelád / meradlám
marockej / rajeckom
marockú / okrúcam
marske / smreka
martinovských / výkrmnostiach
martinovským / výkrmnostiam
martinskí / straníkmi
martinský / tiranským
maríte / materí
maródujem / maródujme
maršaloch / šarlachom
maršami / šarmami
marše / šarme
maršoch / šarmoch
maršom / šarmom
maršov / šarmov
maršu / šarmu
maržami / maržiam
marže / mreža
marží / žíram
masa / sama
masaker / masakre
masakrujem / masakrujme
maselnica / slamenica
maselnice / slamenice
maselnici / slamenici
maselniciach / slameniciach
maselnicu / slamenicu
maselničke / neskaličme
maselníc / slameníc
maseri / riasme
masielkam / mliaskame
maskota / samotka
maskote / samotke
maskou / samouk
maskovej / sekvojam
maskovou / samoukov
maskovú / skúmavo
maskový / sakovým
maskujem / maskujme
maskulín / slamníku
maskéra / masérka
maskérov / moravské
masla / slama
maslami / slamami
masliakmi / salmiakmi
masliakoch / salmiakoch
masliakom / salmiakom
masliakovej / salmiakovej
masliakovom / salmiakovom
masliakovou / salmiakovou
masliaková / salmiaková
masliakové / salmiakové
masliakového / salmiakového
masliakovému / salmiakovému
masliakoví / salmiakoví
masliakovú / salmiakovú
masliakový / salmiakový
masliakových / salmiakových
masliakovým / salmiakovým
masliakovými / salmiakovými
masliaku / salmiaku
masliaky / salmiaky
masliarok / smoliarka
maslovej / slamovej
maslovkami / mliaskavom
maslovom / slamovom
maslové / slamové
maslového / slamového
maslovému / slamovému
masloví / slamoví
maslovú / slamovú
maslový / slamový
maslových / slamových
maslovým / slamovým
maslovými / slamovými
maslu / slamu
maslách / slamách
maslám / slamám
masochistu / suchostiam
masou / samou
masoví / ovísam
mastence / mastenec
mastencov / mocenstva
mastenicami / masteniciam
mastenici / tesniacim
mastiacu / umastiac
mastiva / staviam
mastivo / samitov
mastixe / sextami
mastiča / častiam
mastičiek / čekistami
mastička / čiastkam
mastičky / mystička
mastičkári / satiričkám
mastičkárke / striekačkám
mastnejšiu / smutnejšia
mastnotami / matnostiam
mastnou / smotanu
mastní / stínam
mastí / tasím
mastív / stavím
masy / samy
masážne / senážam
masér / séram
maséri / sérami
masírujem / masírujme
masívne / snívame
masívnej / snívajme
mate / team
materami / materiam
materiach / tracheami
materinsky / terianskym
materinská / skráteniam
materinský / striekaným
materiál / realitám
materiálnych / tracheálnymi
maternicami / materniciam
materný / netýram
materská / teraskám
materské / metérska
materstvá / stretávam
materčine / načertime
materčinách / nechatárčim
maticami / maticiam
matičiarski / satiričkami
matičke / četkami
matičku / tučkami
matičky / tyčkami
matičnou / tuniačom
matkin / tankmi
matkinej / nekmitaj
matkini / nitkami
matková / oktávam
matmi / tmami
matne / temna
matnejšie / temnejšia
matnejšou / nešamotuj
matnú / mútna
matný / mýtna
matov / tmavo
matovej / otmavej
matovskou / sotvakomu
matraci / matrica
matranskej / nastrkajme
matricami / matriciam
matricová / tráviacom
matrikou / utorkami
matriková / otvárkami
matuj / tujam
matuje / utajme
maturantské / tatranskému
maturujem / maturujme
maturít / utratím
matúr / túram
mauritánska / samaritánku
mazadla / zamlada
mazadlu / zadumal
mazanicami / mazaniciam
mazanice / zameniac
mazanine / znamenia
mazaninu / uznaniam
mazive / zavime
mazivo / ozvami
mazivá / vázami
maznala / namazal
maznavejšie / nezmiešavaj
maznavosti / satanizmov
maznavá / maznáva
maznavý / nazývam
maznavými / významami
maznete / zatneme
maznici / zimnica
maznicu / nacizmu
maznička / značkami
maznou / oznamu
mazná / známa
maznáckeho / nezaochkám
maznáckemu / nezacmukám
maznácki / zacinkám
maznák / známka
maznákmi / známkami
maznáte / nezmáta
maznávame / nezamávam
maznáš / znášam
mazový / ozývam
mazových / výmazoch
mazovým / výmazom
mazutov / uvzatom
mazúrke / zakúrme
mazúrková / úrazovkám
mačeniec / nemečiac
mačiatko / mačiatok
mačine / meniča
mačička / čačkami
mačičku / čučkami
mačkovitej / čvikotajme
mačkovití / čvíkotami
mačná / máčna
mačnú / múčna
maďarizujem / maďarizujme
maľovalo / omaľoval
maľovanky / vyľakanom
maľovka / ľakavom
maľovkou / voľakomu
maľujem / maľujme
mašami / mašiam
mašieľ / šiaľme
mašinku / šunkami
mašiny / myšina
maškarní / šarkaním
maškrtnicami / maškrtniciam
maškár / škáram
mašle / šelma
mašli / šliam
mašličke / šelmička
mašličku / mušlička
mašíruj / ujarmíš
mašírujem / mašírujme
mašľovej / ľavejšom
mašľových / šľachovým
mašľu / mušľa
mažem / mažme
mažiari / žiarami
mažiarikov / žiarovkami
mažte / tamže
mdlo / mold
meandrami / nadmieram
mecem / mecme
mecenáš / nemáceš
mechanik / mienkach
mechanizujem / mechanizujme
mechu / muche
mecénke / nemecké
medailovom / modemovali
medecíne / necedíme
medenkový / odkývneme
medená / nedáme
medializujem / medializujme
mediarom / odmeriam
mediarstve / smrdievate
mediarstvo / striedavom
medicinálnou / neudomácnili
medicín / mendíci
medikovi / vidiekom
medinskou / sedminkou
meditlačami / meditlačiam
meditovala / odlietavam
meditujem / meditujme
mednatom / tandemom
mednej / nejdem
mednou / odmenu
medná / nedám
medník / mendík
medníkmi / mendíkmi
medníkoch / mendíkoch
medníkom / mendíkom
medníkovom / medovníkom
mednú / nedmú
medometu / tedeumom
medovicami / medoviciam
medovinky / odvyknime
medovinu / udivenom
medovníkov / víkendovom
medovou / vedomou
medová / vedomá
medového / vedomého
medovému / vedomému
medovín / nevodím
medovú / vedomú
medový / vedomý
medových / vedomých
medovým / vedomým
medovými / vedomými
medujem / medujme
medunicami / meduniciam
medvedicami / medvediciam
medvedskí / medvedísk
medzami / medziam
medzi / miezd
medzier / zderiem
medzná / nezdám
medzí / zídem
medúzia / zaúdime
meitneria / namierite
mejkapovú / pokúvajme
mejkapový / pokývajme
mejkapy / pykajme
mejlujem / mejlujme
mekocem / mekocme
mekonskú / súkenkom
melasu / musela
meliatska / mliaskate
meliatskej / tlieskajme
melil / mleli
melilo / omleli
melioračná / neomráčila
meliť / mlieť
melodike / modeliek
melodikám / modlikáme
melí / míle
melú / múle
memorandách / nedochrámam
memorujem / memorujme
memoránd / modernám
mendelevia / nedelievam
menistej / miestnej
menistom / miestnom
menistá / senátmi
menistí / neistím
menistým / smetnými
meniče / čnieme
meničov / nivočme
menného / nemnohé
menní / menín
meno / nemo
menom / nemom
menoslove / neoslovme
menou / nemou
menovania / navoniame
menovatelia / neemitovala
menovcov / vencovom
menovky / vymokne
menovkyne / nevymokne
menovkyni / nevymokni
menovkám / nemokvám
mentieka / temienka
mentiekach / temienkach
mentiekam / temienkam
mentiekami / temienkami
mentieku / temienku
mentolom / moletnom
mentolová / náletovom
mentorská / skrátenom
mentorské / montérske
mentorského / montérskeho
mentorskému / montérskemu
mentorskí / neskrotím
mentoruj / normujte
mentorujem / mentorujme
mentorujeme / nememorujte
menuety / neumyte
menuj / umnej
menuje / neujme
menujeme / neujmeme
menujete / neujmete
menuješ / neujmeš
menujú / neujmú
menujúc / neujmúc
menze / zmene
menzovej / zmenovej
menzovom / zmenovom
menzovou / zmenovou
menzové / zmenové
menzového / zmenového
menzovému / zmenovému
menzovú / zmenovú
menzových / zmenových
menzovým / zmenovým
menzovými / zmenovými
menzu / zmenu
mená / nemá
menách / nechám
menám / nemám
menáž / ženám
menáži / mináže
meníš / menší
menúvajte / netmavejú
menčester / menčestre
menšej / nejmeš
menšence / menšenec
menšie / nešime
menšitele / neleštime
merajúc / rúcajme
meral / mrela
meraním / nemarím
meravosti / smetiarov
meravosť / smerovať
meraví / varíme
meravý / výmera
meravými / výmerami
merač / čarme
merača / čamare
merače / čemera
meračka / čamarke
meračská / česárkam
meriam / mieram
meriaš / šerami
mericami / mericiam
meridzal / zdriemla
meridzala / zadriemal
meridzia / zriadime
meridziate / zatriedime
merindou / neodumri
merička / riečkam
meričkám / rámčekmi
merkovali / mliekarov
merkujem / merkujme
mernej / mrenej
merná / márne
mernícku / necukrím
mernú / nemrú
meroným / moreným
mesačne / nečasme
mesačný / česaným
mesiac / samice
mesiacu / saciemu
mesiačikmi / miesičkami
mesiášov / semišová
mestotvornými / sortimentovým
mestskí / smetísk
met / tme
metaforickým / morfematický
metajazyk / zamykajte
metajazyku / uzamykajte
metalizovaná / nezamotávali
metalizovaný / nemýtizovala
metalizuj / zamilujte
metalizuje / zamilujete
metalizujem / metalizujme
metalmi / metlami
metalízach / zamachlíte
metalíze / zaletíme
metastázujem / metastázujme
metelicami / meteliciam
metelicu / tleciemu
metiel / tlieme
metiem / tmieme
metieš / mešite
metle / tmele
metlicami / metliciam
metlinu / tunelmi
metlinám / nemlátim
metlu / tmelu
metly / tmely
metlíc / tlecím
metov / vetom
metr / trme
metrickej / termickej
metrickom / termickom
metrickou / termickou
metrická / termická
metrické / termické
metrického / termického
metrickému / termickému
metrickí / termickí
metrickú / termickú
metrický / termický
metrických / termických
metrickým / termickým
metrickými / termickými
metrikami / termikami
metrike / termike
metrikou / termikou
metrikách / termikách
metro / morte
metrom / mrmote
metrovicami / metroviciam
metrová / otrávme
metrové / metérov
metrový / výterom
metru / rmute
metrá / tráme
metráka / raketám
metrík / termík
metá / máte
metálmi / mlátime
metáloch / ometlách
metálom / ometlám
metálov / tmelová
metám / mámte
metánmi / námetmi
metánov / námetov
metánu / námetu
metány / námety
metér / tréme
metéri / étermi
metérske / remetské
metérskeho / remetského
metérskemu / remetskému
metérski / sekrétmi
mezanín / znamení
mezaníne / nezamení
mezanínov / nenavozím
mečal / čmela
mečbale / čembale
mečbalom / čembalom
mečbalu / čembalu
mečbole / oblečme
mečom / močme
mečte / tečme
meču / učme
meľte / teľme
meňavo / ovaňme
meňte / teňme
mešcov / ševcom
meškajte / štekajme
meškania / miešanka
meškaniami / miešankami
meškávajte / štekávajme
meškávalo / omeškával
meškávate / štekávame
mešteku / muškete
mešťan / šanťme
mešťania / namiešať
miagal / mliaga
miasť / smiať
michalke / mliekach
michalkou / ucholakmi
mieni / minie
mienime / minieme
mienkou / niekomu
mieridlo / moridiel
mieril / milier
mierila / miliera
mierili / milieri
mieriš / riešim
mierme / mrieme
miernejšou / morenejšiu
mierni / riniem
miernilo / nemorili
miernime / nemierim
mierniš / nešimri
mierovským / smrekovými
mieru / umrie
miesi / misie
miesiča / samičie
miesičku / sumičiek
miesiču / čiemusi
miesiš / semiši
miesme / smieme
miestach / smetiach
miestami / smetiami
miestenková / osvietenkám
miestneho / nehostime
miestnemu / smutnieme
miestočiek / semiotičke
miestu / smetiu
mieňov / oviňme
mieňte / tieňme
miešali / šialime
miešanca / nemaciaš
miešankou / omeškaniu
miešačov / močievaš
miešiarne / riešeniam
miešiarní / šíreniami
miešku / mušiek
miešky / myšiek
migrujem / migrujme
mihalnicami / mihalniciam
mihať / ťahmi
mihocem / mihocme
mihotal / tiahlom
mihotala / ohmatali
mikovský / výskokmi
mikrometer / mikrometre
mikrosveta / starovekmi
mikrovlnnou / rovnulinkom
milenku / nemukli
milenky / nemykli
milenom / nemilom
milenou / nemilou
milené / nemilé
mileného / nemilého
milenému / nemilému
milenú / nemilú
milenými / nemilými
mililiter / mililitre
milimeter / milimetre
milkujem / milkujme
milo / moli
milodarmi / moridlami
milodarov / mordovali
milom / molmi
milostivo / violistom
milostný / stolnými
milosť / smoliť
milotám / omlátim
milou / moliu
milovníkovi / olivovníkmi
milujem / milujme
milučká / uličkám
milá / máli
milánskej / málinskej
milánskom / málinskom
milánskou / málinskou
milú / múli
milý / mýli
milým / mýlim
milšia / šialim
min / nim
minaretu / neutrami
mincami / minciam
mincieru / rumenici
mincou / umocni
mineralogičkou / neurologičkami
mineralógiou / neurológiami
minerálke / mliekárne
minerálni / nemárnili
mini / nimi
miniaturizujem / miniaturizujme
minimalizujem / minimalizujme
ministerke / strieknime
miništrujem / miništrujme
minorite / orientmi
minskou / osminku
minská / sinkám
minulej / nemiluj
minuskula / muliansku
minutáž / tužinám
minúta / namúti
minútam / namútim
mirkovská / vikárskom
misiek / simiek
miskami / simkami
miskovej / smejkovi
miskoví / ovsíkmi
misky / simky
miskách / simkách
miskám / simkám
misou / osmiu
missku / skusmi
misál / silám
misála / sálami
misálov / oslávim
mitru / turmi
mitrám / tmármi
mixujem / mixujme
mizantropa / parazitnom
mizernejšou / rozumnejšie
mizernom / omrznime
mizerná / nárezmi
mizernú / nezúrim
mizerný / reznými
mizerák / rezákmi
mizine / zmieni
mizinou / oziminu
mizli / zimil
mizlo / mizol
mizneme / nezimme
mizneš / zmenši
miznime / zmienim
miznú / zimnú
mizín / zimní
mičakovský / čiakovským
miškovala / šmakovali
miškujem / miškujme
miškára / škárami
miškári / širákmi
mišpule / plšiemu
mištičkách / šichtičkám
mladicami / mladiciam
mladinou / omladinu
mladinu / nadmuli
mladistvo / stavidlom
mladistvá / stavidlám
mladlo / mladol
mladoni / omladni
mladušký / šmýkadlu
mlatci / tlmiac
mlelo / omlel
mliaskam / slamkami
mliaskavý / valaskými
mliaskne / nekmasli
mliasknete / netlieskam
mliaskni / slinkami
mliekarenstvá / mliekárenstva
mliekarkách / mliekárkach
mliekarkám / mliekárkam
mliekarstvách / mliekárstvach
mliekarstvám / mliekárstvam
mliekára / reálkami
mlieč / čmiel
mliečiu / muličie
mliečkami / čmeliakmi
mliečni / činelmi
mliečniak / mliečnika
mliečnou / nemučilo
mliečnu / nemučil
mlieču / čmeliu
mliečím / čmelími
mločia / močila
mločiu / mučilo
mlyne / mylne
mlynicami / mlyniciam
mlynom / mylnom
mlynskí / nílskym
mládežami / mládežiam
mládkou / odlukám
mlátilo / omlátil
mlčte / tlčme
mlčíme / čmelím
mne / nem
mnohá / nohám
množil / žilnom
množinoví / nížinovom
množní / množín
množný / nožným
množstve / ženstvom
množí / možní
mníchovský / snímkových
mobilizujem / mobilizujme
mobilne / obmenil
mobilná / oblinám
mobilný / obilným
mobily / obmyli
mocami / mociam
mocem / mocme
mocne / nemoc
mocnence / mocnenec
mocnie / nemoci
mocniete / ocitneme
mocninu / nunciom
mocoval / volacom
mocujem / mocujme
modelárstvo / svetlomodrá
modemujem / modemujme
modernejšie / riedenejšom
modernejšou / neodmoruješ
modernizoval / nezmordovali
modernizujem / modernizujme
modernom / odmernom
modernou / odmernou
modernách / nedochrám
moderné / odmerné
moderného / odmerného
modernému / odmernému
moderných / odmerných
moderným / odmerným
modernými / odmernými
moderuj / morduje
modifikujem / modifikujme
modlievaj / omdlievaj
modlievajme / omdlievajme
modlievajú / omdlievajú
modlievajúc / omdlievajúc
modlieval / omdlieval
modlievala / omdlievala
modlievali / omdlievali
modlievam / omdlievam
modlievame / omdlievame
modlievaš / omdlievaš
modlievať / omdlievať
modlitebnicami / modlitebniciam
modly / mydlo
modranskej / nadmorskej
modranskom / nadmorskom
modranskou / nadmorskou
modranská / nadmorská
modranské / nadmorské
modranského / nadmorského
modranskému / nadmorskému
modranskí / nadmorskí
modranskú / nadmorskú
modranský / nadmorský
modranských / nadmorských
modranským / nadmorským
modranskými / nadmorskými
modrejšou / odmoruješ
modreli / moridle
modriansky / odrianskym
modridiel / riedidlom
modridlá / rodidlám
modrosivej / sivomodrej
modrosivom / sivomodrom
modrosivou / sivomodrou
modrosivá / sivomodrá
modrosivé / sivomodré
modrosivého / sivomodrého
modrosivému / sivomodrému
modrosiví / sivomodrí
modrosivú / sivomodrú
modrosivý / sivomodrý
modrosivých / sivomodrých
modrosivým / sivomodrým
modrosivými / sivomodrými
modrote / odmorte
modrotlačami / modrotlačiam
modrovskej / rejdovskom
modrovskí / mordovísk
modrozelenej / zelenomodrej
modrozelenom / zelenomodrom
modrozelená / zelenomodrá
modrozelené / zelenomodré
modrozeleného / zelenomodrého
modrozelenému / zelenomodrému
modrozelení / zelenomodrí
modrozelenú / zelenomodrú
modrozelený / zelenomodrý
modrozelených / zelenomodrých
modrozeleným / zelenomodrým
modrozelenými / zelenomodrými
modrulinkej / nekormidluj
modrunkej / nedokrmuj
modručká / mudráčok
modrú / múdro
modus / sudom
modálneho / neohlodám
mohamedán / nedomáham
mohérovú / múrového
mohérový / rýmového
moja / ojam
mojká / ojkám
moju / ujom
mokasíne / nakosíme
mokneš / šenkom
mokrade / odmerka
mokri / rokmi
mokrina / norkami
mokrine / nemokri
mokrinou / omikronu
mokrotami / motorkami
mokrote / motorke
mokrotou / motorkou
mokrotách / motorkách
mokrotám / motorkám
mokrín / rínkom
mokvali / volkami
mokváte / votkáme
mokváš / voškám
molestuje / stolujeme
molestujem / molestujme
moletná / náletom
moletní / netmolí
molitanov / montovali
molitanový / olovnatými
molochy / omyloch
molárneho / morálneho
molárnej / morálnej
molárnemu / morálnemu
molárnymi / morálnymi
moment / temnom
momentiek / temienkom
momentová / námetovom
monarchia / ochranami
monarchistický / romanistických
monarchu / rumanoch
monitore / orientom
monitorujem / monitorujme
monolite / neolitom
monolyžami / monolyžiam
monopolizujem / monopolizujme
monopolov / polonovom
mons / snom
montoval / volantom
montovalo / olovnatom
montovaní / tanínovom
montujem / montujme
montážny / tonážnym
montážou / mátožnou
montáží / mátožní
monštre / šetrnom
mopslík / sklopím
mopslíky / olympskí
moralizoval / rozlamovali
moralizujem / moralizujme
moralizátorka / rozkamarátilo
moratóriu / oratórium
moratóriá / oratóriám
moravskú / súmrakov
morbídna / nadrobím
mordovalo / odmoroval
mordujem / mordujme
more / orme
morenej / nerojme
morenejšieho / ohromenejšie
morená / románe
moreného / ohromené
morenú / úmorne
morfondírujem / morfondírujme
moridlo / odmoril
morov / rovom
morová / árovom
morovú / úmorov
morovým / rýmovom
morskí / írskom
morský / skorým
moru / umor
morušami / morušiam
moruší / umoríš
morám / rámom
morénová / románové
morénu / ornému
moríš / šírom
morúš / šomrú
morčati / morčiat
morčia / močiar
morčiatka / rotačkami
morčiatko / morčiatok
morčiatku / čutorkami
morčí / čírom
moržujem / moržujme
mosadzami / mosadziam
mosadzná / zásadnom
mosadzí / zosadím
moskovskom / smokovskom
moskovskou / smokovskou
moskovská / smokovská
moskovské / smokovské
moskovského / smokovského
moskovskému / smokovskému
moskovskí / smokovskí
moskovskú / smokovskú
moskovský / smokovský
moskovských / smokovských
moskovským / smokovským
moskovskými / smokovskými
moskviče / sovčekmi
moskyt / stykom
moskytiu / mystikou
moskytmi / mystikom
moskytov / stykovom
moskytí / mostíky
moslimke / smoklime
most / stom
mostami / samitom
mostnicami / mostniciam
mostnou / tonusom
mostní / mostín
mostnú / ústnom
mostár / sortám
mostára / samotár
mostární / márností
mostárov / stromová
mostárske / tesárskom
mosúril / silúrom
motaj / tajom
motanicami / motaniciam
motanine / nonetami
motanín / tanínom
motelom / ometlom
motivujem / motivujme
motkalo / otlakom
motkáte / oktetám
motocykel / motocykle
motokár / tokárom
motokáru / mrákotou
motolicami / motoliciam
motolice / ocelotmi
motore / oterom
motorický / otrockými
motoristov / stromovito
motorizujem / motorizujme
motorov / otvorom
mototuristiek / mototuristike
motte / totem
motto / tomto
motávalo / omotával
motáš / tomáš
motív / tímov
motívom / tímovom
motúz / túzom
moč / čom
močarina / močiarna
močarine / močiarne
močarinou / močiarnou
močarinu / močiarnu
močariny / močiarny
močariska / močiarska
močariskom / močiarskom
močarisku / močiarsku
močaristá / stáročiam
močaristí / čírostiam
močenskej / čejenskom
močianski / nosičkami
močiarske / smečiarok
močiarski / rosičkami
močidlo / odmočil
močievaj / čojaviem
močilo / omočil
močkách / máčkoch
močkám / máčkom
močov / ovčom
močovkujem / močovkujme
močovkujete / točovkujeme
močte / točme
moču / čomu
močíte / točíme
moškovskú / skúškovom
možno / nožom
mrakov / vrakom
mraučal / mručala
mrauči / mručia
mravce / mravec
mrave / varme
mravmi / mrvami
mravnou / rumanov
mravní / vraním
mravoučnejšie / čarovnejšiemu
mravoučné / čarovnému
mravouční / určovaním
mravoučný / určovaným
mravoúk / rokúvam
mravčou / čamrvou
mraz / zmar
mrazené / zmarené
mrazeného / zmareného
mrazenému / zmarenému
mrazený / zmarený
mrazených / zmarených
mrazeným / zmareným
mrazenými / zmarenými
mrazia / zmaria
mraziac / zmariac
mraziaca / zamariac
mrazil / zmaril
mrazili / zmarili
mrazivej / mrzievaj
mraziví / zavírim
mrazivý / výrazmi
mraziť / zmariť
mrazme / zmarme
mrazmi / zmarmi
mrazničke / zrniečkam
mrazom / zmarom
mrazový / výrazom
mrazovými / zimomravý
mrazte / zmarte
mrazu / zmaru
mrazy / zmary
mrazím / zmarím
mrazíte / zmaríte
mrazíš / zmaríš
mračne / nemrač
mračno / rančom
mraštilo / šramotil
mraští / trímaš
mrel / mrle
mreli / mrlie
mrena / nemar
mreními / mínermi
mrežami / mrežiam
mrežovými / režimovým
mreží / žírme
mrhajte / trhajme
mrháte / trháme
mriem / mrime
mrieš / šimre
mriežku / žmuriek
mriežkujem / mriežkujme
mrkajte / trkajme
mrkal / mrkla
mrklo / mrkol
mrknete / trkneme
mrknite / trknime
mrkvový / výkrmov
mrmotu / rmutom
mrmoty / rytmom
mrnkal / mrnkla
mrnklo / mrnkol
mrnkneme / nemrknem
mrnknete / netrknem
mrnkáme / nemrkám
mrnčia / rančmi
mrnčíte / netrčím
mrože / žerom
mrožia / žiarom
mroží / žírom
mručali / umrlčia
mrvance / mrvanec
mrve / vrme
mrvenicami / mrveniciam
mrveničiek / čvirikneme
mrvia / varmi
mrvu / vrmu
mrvy / vrmy
mrzačila / zamračil
mrzačí / zračím
mrzievala / zmeriaval
mrzievame / zmeraviem
mrzievate / zavetrime
mrzlo / mrzol
mrzne / nemrz
mrzneme / nemrzme
mrznete / nemrzte
mrzákov / vzorkám
mrzákovi / mrázikov
mrzáčikov / mrzáčkovi
mrzáčikovi / vozičkármi
mráčika / áčkarmi
mráčiku / čurikám
mráčku / čurkám
mrú / múr
mu / um
mudrujem / mudrujme
muflónicami / muflóniciam
mukám / mumák
mulati / utlmia
mulatov / mutoval
mulatovi / mutovali
mulatuje / ulamujte
mulatujem / mulatujme
mulianske / slamienku
mulianskeho / snehuliakom
mulianskej / samulinkej
mulianskom / samulinkom
mulianskou / samulinkou
mulicami / muliciam
muličiu / umučili
muličom / čumilom
muličou / umučilo
mulmi / mumli
muloví / ulovím
multivitamíny / ultimatívnymi
muly / umyl
mumifikujem / mumifikujme
muničné / činnému
murami / rumami
murive / urvime
murovalo / umoroval
murovanicami / murovaniciam
murované / ranovému
muru / rumu
murujem / murujme
mury / rumy
muránska / usmrkaná
muránsku / rumunská
murárska / ramársku
murárstva / ramárstvu
muselo / smelou
musiac / samicu
musieť / uisťme
mustra / struma
mustrami / strumami
mustre / strume
mustrou / strumou
mustru / strumu
mustrách / strumách
mustrám / strumám
musíš / suším
mutujem / mutujme
muzicírujem / muzicírujme
muzikantmi / numizmatik
muzikantoch / zomknutiach
muzikantom / zomknutiam
mučenicami / mučeniciam
mučený / učeným
mučidla / čmudila
mučil / čumil
mučivo / učivom
mučivá / učivám
mučí / učím
mučínski / skunčími
mučíš / čuším
mušacince / mušacinec
mušej / ujmeš
mušie / ušime
mušličke / šelmičku
mušom / šumom
muštový / tušovým
muštrami / šturmami
muštre / šturme
muštroval / šturmoval
muštrovala / šturmovala
muštrovali / šturmovali
muštrovalo / šturmovalo
muštrovať / šturmovať
muštru / šturmu
muštruj / šturmuj
muštruje / šturmuje
muštrujeme / šturmujeme
muštrujete / šturmujete
muštruješ / šturmuješ
muštrujte / šturmujte
muštrujú / šturmujú
muštrujúc / šturmujúc
muštry / šturmy
muší / šumí
muším / šumím
muža / umaž
mužneli / žlniemu
myjavskú / vyskúmaj
mykanej / nemykaj
mykneš / šmykne
myksovala / smykovala
myksovali / smykovali
myksovalo / smykovalo
myksovať / smykovať
myksuj / smykuj
myksuje / smykuje
myksujeme / smykujeme
myksujete / smykujete
myksuješ / smykuješ
myksujte / smykujte
myksujú / smykujú
myksujúc / smykujúc
myksľujem / myksľujme
mykáte / tykáme
myriada / yardami
myrtami / rytmami
myrte / rytme
myrtou / tumory
myrty / rytmy
myslenia / nemyslia
mysleniam / namyslime
myslení / nemyslí
myslením / nemyslím
mystik / stykmi
mystike / smietky
mysu / sumy
mytol / tylom
myšacince / myšacinec
myšami / myšiam
myšky / šmyky
myšlienku / neušmykli
mzdovej / zdvojme
mácem / mácme
málim / mámil
máliš / šálmi
málo / olám
málotriedka / táradielkom
mámilo / omámil
mánií / míniá
már / rám
márami / rámami
márnemu / numerám
márnia / ránami
márniac / márnica
márnicami / márniciam
márnite / nátermi
márnivom / omrvinám
márnom / normám
márnotratnicami / márnotratniciam
márnu / urnám
máry / rámy
más / sám
mátaš / šatám
mátoha / ohmatá
mávadielko / mávadielok
mávadlo / ovládam
mávačka / čakávam
mávať / ťavám
mávli / vilám
mávne / venám
mávneme / vemenám
mávnite / vinetám
máčalo / omáčal
máčika / áčkami
máčkov / váčkom
máčku / čumák
máčni / činám
mäklo / mäkol
mäkčeni / nemäkči
mäse / semä
mäsožravce / mäsožravec
mäte / temä
mätežami / mätežiam
mét / tém
métami / témami
méte / téme
métou / témou
métu / tému
méty / témy
mín / ním
mínerom / nemorím
mínerov / vnoríme
míniovým / mínovými
mínu / umní
mínujem / mínujme
mínuješ / umnejší
mínus / snímu
mór / róm
múdrie / údermi
múdrou / odumrú
múranicami / múraniciam
múre / úmer
múrová / rámovú
múrový / rýmovú
múru / umrú
mútiac / úctami
mútil / túlim
mútilo / túliom
mútne / temnú
mútnejšiu / neštimujú
mútňanský / mýtňanskú
múzeami / územiam
múzejnej / zjemnejú
múzeí / území
múčnatiek / účtenkami
múčnikov / vnúčikom
mýt / tým
mýtizujem / mýtizujme
mýtnika / tkanými
mýtnikov / nitkovým
mýtnikovi / nitkovými
mýtska / stýkam
mýtski / tiským
mýtus / týmus
mĺklo / mĺkol
mľaskal / mľaskla
mľasklo / mľaskol
mľaslo / mľasol
mľasnete / nasteľme
mňaukal / mňaukla
mňauklo / mňaukol
mňauči / učňami
mŕtva / vŕtam
mŕtvicami / mŕtviciam
naakumulujem / naakumulujme
naaranžujem / naaranžujme
nabalzamujem / nabalzamujme
nabaľujem / nabaľujme
nabažiac / žabacina
nabažilo / obnažila
nabehala / nehabala
nabehalo / nehabalo
nabehať / nehabať
nabehli / nehabli
nabehnem / nehabnem
nabehneme / nehabneme
nabehnete / nehabnete
nabehneš / nehabneš
nabehnúť / nehabnúť
nabehúvajúc / nebúchavajú
naberajme / nejarabme
naberajte / nejarabte
naberal / nebrala
naberanej / nenaberaj
naberanejšieho / neohrabanejšie
naberaná / nenarába
naberaného / neohrabané
naberanú / nenabúra
naberač / načarbe
naberačmi / načarbime
naberte / netreba
naberúc / necabrú
nabielil / nebalili
nabieliš / nešibali
nabifľujem / nabifľujme
nabiješ / nešibaj
nabilo / oblina
nablokuje / nekolabuj
nablokujem / nablokujme
nablokujete / nekolabujte
nabodal / nabodla
nabodali / odblania
nabodlo / nabodol
nabodá / nádoba
nabodáva / nabádavo
nabodávam / nabádavom
naboxujem / naboxujme
nabronzujem / nabronzujme
nabrzlo / nabrzol
nabulíkujem / nabulíkujme
nabádavej / nebádavaj
nabúrajte / nebratajú
nabúral / narúbal
nabúrala / narúbala
nabúrali / narúbali
nabúralo / narúbalo
nabúrať / narúbať
nacengali / necingala
nachladlo / nachladol
nachladne / nenadchla
nachmelia / nemachlia
nachmeliac / nemachliac
nachmelil / nemachlil
nachmelila / nemachlila
nachmelili / nemachlili
nachmelilo / nemachlilo
nachmeliť / nemachliť
nachmelí / nemachlí
nachmelím / nemachlím
nachmelíme / nemachlíme
nachmelíte / nemachlíte
nachmelíš / nemachlíš
nachodia / nahodiac
nachodil / ochladni
nachovej / nechovaj
nachujem / nachujme
nachujete / nechatuje
nachuješ / nešuchaj
nachujte / nechatuj
nachytro / tyranoch
nachyľujem / nachyľujme
nacieliš / šialenci
nacieľte / teľacine
nacista / stanica
nacisti / stanici
nacistu / stanicu
nacizmov / zvoncami
nacvičujem / nacvičujme
nacápali / napáliac
nacápem / nacápme
nadabujem / nadabujme
nadali / nadial
nadanej / nenadaj
nadaných / nadchýna
nadbehlo / nadbehol
nadbiehalo / neobhliada
nadchýname / nenadýcham
naddvihlo / naddvihol
naddvihujem / naddvihujme
nadechtujem / nadechtujme
nadejte / nedajte
nadejúc / nedajúc
nadekrétujem / nadekrétujme
nadela / nedala
nadeliac / neladiac
nadelil / neladil
nadelila / neladila
nadelili / neladili
nadeliť / neladiť
nadelíme / neladíme
nadelíte / neladíte
nadelíš / neladíš
naderte / nedarte
naderú / úradne
nadesiatujem / nadesiatujme
nadeľujem / nadeľujme
nadhadzujem / nadhadzujme
nadhodnocujem / nadhodnocujme
nadhodí / odhadní
nadiala / naladia
nadieť / nediať
nadiktujem / nadiktujme
nadiry / riadny
nadišla / nadšila
nadišli / nadšili
nadišlo / nadšilo
nadkolení / neodklína
nadkolením / neodklínam
nadlackú / nakladúc
nadletelo / nedotlela
nadložiu / nadužilo
nadmete / tandeme
nadnesenú / nenadnesú
nadnesiem / nesadnime
nadnesme / nesadnem
nadnesú / nesadnú
nadnesúc / nesadnúc
nadnášalo / nadonášal
nadobudlo / nadobudol
nadojím / odnímaj
nadojíme / nedojíma
nadojíte / neodtají
nadopujete / neadoptuje
nadopuješ / nedopašuj
nadpis / spadni
nadpisujem / nadpisujme
nadpletali / nadplietla
nadpletie / nedeptali
nadpracujem / nadpracujme
nadpracujú / nadrapujúc
nadpriadal / nadpriadla
nadpriadlo / nadpriadol
nadpráci / parádnic
nadpráv / pandráv
nadpráva / pradávna
nadprávach / pandravách
nadprávam / pandravám
nadpráve / pradávne
nadprávom / pradávnom
nadprávu / pradávnu
nadpísal / spínadla
nadpíšem / nadpíšme
nadradení / nenadradí
nadradenými / nadriadeným
nadrali / naradil
nadrapovalo / pardonovala
nadrapujem / nadrapujme
nadrapí / rapídna
nadraz / nazdar
nadrazte / nazdarte
nadraďujem / nadraďujme
nadrealizmoch / nezadrichmalo
nadrel / nedral
nadrela / nedrala
nadrogujem / nadrogujme
nadrvme / vandrem
nadráža / žandára
nadrú / radnú
nadržujem / nadržujme
nadskakujem / nadskakujme
nadsluhujem / nadsluhujme
nadstavali / nadstavila
nadstavení / nenadstaví
nadstavujem / nadstavujme
nadstrkujem / nadstrkujme
naduje / neudaj
nadujeme / neudajme
naduli / nudila
nadurdení / nenadurdí
nadusme / usadnem
nadusíme / neusadím
nadutejšej / udatnejšej
nadutejšia / udatnejšia
nadutejšie / udatnejšie
nadutejšieho / udatnejšieho
nadutejšiemu / udatnejšiemu
nadutejšiu / udatnejšiu
nadutejšom / udatnejšom
nadutejšou / udatnejšou
nadutejší / udatnejší
nadutejších / udatnejších
nadutejším / udatnejším
nadutejšími / udatnejšími
nadutom / udatnom
nadutosti / udatnosti
nadutostiach / udatnostiach
nadutostiam / udatnostiam
nadutostí / udatností
nadutosť / udatnosť
nadutosťami / udatnosťami
nadutosťou / udatnosťou
nadutou / udatnou
nadutá / udatná
naduté / udatné
nadutého / udatného
nadutému / udatnému
nadutí / udatní
nadutý / udatný
nadutých / udatných
nadutým / udatným
nadutými / udatnými
nadužime / žiadnemu
nadviažem / nadviažme
nadvihlo / nadvihol
nadvihujem / nadvihujme
nadväzujem / nadväzujme
nadymila / namydlia
nadymilo / omladiny
nadymte / tandemy
nadzemná / nenazdám
nadzemný / zdaneným
nadávkujem / nadávkujme
nadívalo / ovínadla
nadívaš / nadšíva
nadýchal / nadýchla
nadýchlo / nadýchol
nadýchneš / nadšených
nadľahčujem / nadľahčujme
nadšená / nenadáš
nadškrtla / nadštrkla
nadškrtli / nadštrkli
nadškrtne / nadštrkne
nadškrtnem / nadštrknem
nadškrtneme / nadštrkneme
nadškrtnete / nadštrknete
nadškrtneš / nadštrkneš
nadškrtni / nadštrkni
nadškrtnime / nadštrknime
nadškrtnite / nadštrknite
nadškrtnú / nadštrknú
nadškrtnúc / nadštrknúc
nadškrtnúť / nadštrknúť
nadštrkujem / nadštrkujme
nafackujem / nafackujme
nafetujem / nafetujme
nafilmujem / nafilmujme
naformátujem / naformátujme
nafukujem / nafukujme
nafutrujem / nafutrujme
nafúkal / nafúkla
nafúkane / nenafúka
nafúkanej / nenafúkaj
nafúklo / nafúkol
nagazdujem / nagazdujme
naglejia / nejagali
nahabem / nahabme
nahadzujem / nahadzujme
nahato / nahota
nahlce / nechal
nahlcem / nahlcme
nahliadal / nahliadla
nahlodáme / nedomáhal
nahlásme / nehlásam
nahnali / nahnila
nahnedo / nehodna
nahnevalo / nevohnala
nahnevanej / nenahnevaj
nahnevaní / nenahníva
nahnije / nejahni
nahnijeme / nejahnime
nahnijete / nejahnite
naho / noha
naholo / ohnalo
nahor / rahno
nahotou / nohatou
nahotovali / nahotovila
nahotu / natuho
nahotujem / nahotujme
nahotujúc / ochutnajú
nahováral / nahrávalo
nahrabem / nahrabme
nahradení / nenahradí
nahradzuje / nehazarduj
nahradzujem / nahradzujme
nahradzujete / nehazardujte
nahrali / nahrial
nahrbíte / nehrbatí
nahrnieme / nehraniem
nahromaďujem / nahromaďujme
nahryzlo / nahryzol
nahusti / stiahnu
nahustiť / stiahnuť
nahusťujem / nahusťujme
nahučká / naháčku
nahádžem / nahádžme
naháčke / nehačká
nahľadel / nehľadal
nahľadela / nehľadala
nahľadeli / nehľadali
nainfikujem / nainfikujme
nainštalujem / nainštalujme
naivitu / vinutia
naivke / vienka
naivkám / vánkami
naivnú / navinú
najafektívnejšie / najefektívnejšia
najakostnejšiu / tajnianskejšou
najamorfnejšie / najforemnejšia
najapartnejšie / najpernatejšia
najarmianskejšej / najmarianskejšej
najarmianskejšia / najmarianskejšia
najarmianskejšie / najmarianskejšie
najarmianskejšieho / najmarianskejšieho
najarmianskejšiemu / najmarianskejšiemu
najarmianskejšiu / najmarianskejšiu
najarmianskejšom / najmarianskejšom
najarmianskejšou / najmarianskejšou
najarmianskejší / najmarianskejší
najarmianskejších / najmarianskejších
najarmianskejším / najmarianskejším
najarmianskejšími / najmarianskejšími
najbachratejšiu / najbruchatejšia
najbarčianskejšej / najrabčianskejšej
najbarčianskejšia / najrabčianskejšia
najbarčianskejšie / najrabčianskejšie
najbarčianskejšieho / najrabčianskejšieho
najbarčianskejšiemu / najrabčianskejšiemu
najbarčianskejšiu / najrabčianskejšiu
najbarčianskejšom / najrabčianskejšom
najbarčianskejšou / najrabčianskejšou
najbarčianskejší / najrabčianskejší
najbarčianskejších / najrabčianskejších
najbarčianskejším / najrabčianskejším
najbarčianskejšími / najrabčianskejšími
najbačianskejšiu / najbučianskejšia
najbelianskejšiu / najublianskejšie
najbelianskejších / najchlebianskejší
najbelostnejšej / najbolestnejšej
najbelostnejšia / najbolestnejšia
najbelostnejšie / najbolestnejšie
najbelostnejšieho / najbolestnejšieho
najbelostnejšiemu / najbolestnejšiemu
najbelostnejšiu / najbolestnejšiu
najbelostnejšom / najbolestnejšom
najbelostnejšou / najbolestnejšou
najbelostnejší / najbolestnejší
najbelostnejších / najbolestnejších
najbelostnejším / najbolestnejším
najbelostnejšími / najbolestnejšími
najbezodnejšiemu / najobmedzenejšiu
najbizarnejšou / najobraznejšiu
najblikotavejším / najblkotavejšími
najbohovejšie / objavnejšieho
najbordianskejšej / najdobrianskejšej
najbordianskejšia / najdobrianskejšia
najbordianskejšie / najdobrianskejšie
najbordianskejšieho / najdobrianskejšieho
najbordianskejšiemu / najdobrianskejšiemu
najbordianskejšiu / najdobrianskejšiu
najbordianskejšom / najdobrianskejšom
najbordianskejšou / najdobrianskejšou
najbordianskejší / najdobrianskejší
najbordianskejších / najdobrianskejších
najbordianskejším / najdobrianskejším
najbordianskejšími / najdobrianskejšími
najbošianskejšiu / najšibianskejšou
najbrezovičianskejším / najbrezovčianskejšími
najbridivejšou / najdrobivejšiu
najbudičianskejším / najbudčianskejšími
najbujarejšia / najjarabejšiu
najbundianskejšej / najdubnianskejšej
najbundianskejšia / najdubnianskejšia
najbundianskejšie / najdubnianskejšie
najbundianskejšieho / najdubnianskejšieho
najbundianskejšiemu / najdubnianskejšiemu
najbundianskejšiu / najdubnianskejšiu
najbundianskejšom / najdubnianskejšom
najbundianskejšou / najdubnianskejšou
najbundianskejší / najdubnianskejší
najbundianskejších / najdubnianskejších
najbundianskejším / najdubnianskejším
najbundianskejšími / najdubnianskejšími
najbľačavejším / najčambľavejší
najchichotavejším / najmachovitejších
najchladnejší / najladnejších
najchorejším / najchromejší
najchočianskejším / najmočianskejších
najchrastianskejší / najstarianskejších
najcitlivejšieho / najlichotivejšie
najdarobnejšej / najobradnejšej
najdarobnejšia / najobradnejšia
najdarobnejšie / najobradnejšie
najdarobnejšieho / najobradnejšieho
najdarobnejšiemu / najobradnejšiemu
najdarobnejšiu / najobradnejšiu
najdarobnejšom / najobradnejšom
najdarobnejšou / najobradnejšou
najdarobnejší / najobradnejší
najdarobnejších / najobradnejších
najdarobnejším / najobradnejším
najdaromnejšie / najmodernejšia
najdebilnejšou / najobludnejšie
najderavejšími / najdriemavejší
najdesivejšiu / najdusivejšie
najdesnejšiu / najdusnejšie
najdostredivejšie / najodstredivejšie
najdostupnejším / najstupídnejšom
najdrsnatejšie / najsrdnatejšie
najdumnejšieho / najhodnejšiemu
najechtovnejšími / najmenovitejších
najedovanejšiemu / najuvedomenejšia
najeduje / neujedaj
najedujem / najedujme
najedujeme / neujedajme
najedujete / neujedajte
najedzme / nezdajme
najedzte / nezdajte
najenormnejšiemu / najumiernenejšom
naježte / ženatej
najgánivejším / najvágnejšími
najhanlivejším / najhlavnejšími
najhatlavejšej / najhlavatejšej
najhatlavejšia / najhlavatejšia
najhatlavejšie / najhlavatejšie
najhatlavejšieho / najhlavatejšieho
najhatlavejšiemu / najhlavatejšiemu
najhatlavejšiu / najhlavatejšiu
najhatlavejšom / najhlavatejšom
najhatlavejšou / najhlavatejšou
najhatlavejší / najhlavatejší
najhatlavejších / najhlavatejších
najhatlavejším / najhlavatejším
najhatlavejšími / najhlavatejšími
najhistorickejšiemu / najhumoristickejšie
najhmlovitejšie / najtlmivejšieho
najhorkejšia / najkrajšieho
najhornatejšej / najotrhanejšej
najhornatejšia / najotrhanejšia
najhornatejšie / najotrhanejšie
najhornatejšieho / najotrhanejšieho
najhornatejšiemu / najotrhanejšiemu
najhornatejšiu / najotrhanejšiu
najhornatejšom / najotrhanejšom
najhornatejšou / najotrhanejšou
najhornatejší / najotrhanejší
najhornatejších / najotrhanejších
najhornatejším / najotrhanejším
najhornatejšími / najotrhanejšími
najhravejšími / najihravejším
najhriešnejšou / najrušnejšieho
najhrkotavejšie / najvratkejšieho
najihlicovitejším / najlichotivejšími
najinváznejšou / najzánovnejšiu
najiracionálnejším / najracionálnejšími
najirelevantnejším / najrelevantnejšími
najireálnejšom / najmorálnejšie
najireálnejším / najreálnejšími
najjadrnejšie / najriadnejšej
najjesennejšia / najnejasnejšie
najkalnejšiu / nalinajkuješ
najkalnejším / najklamnejší
najkalnianskejšie / najklenianskejšia
najkamenianskejšiu / najkanianskejšiemu
najklesavejšiu / najklusavejšie
najkocurianskejšej / najorkucianskejšej
najkocurianskejšia / najorkucianskejšia
najkocurianskejšie / najorkucianskejšie
najkocurianskejšieho / najorkucianskejšieho
najkocurianskejšiemu / najorkucianskejšiemu
najkocurianskejšiu / najorkucianskejšiu
najkocurianskejšom / najorkucianskejšom
najkocurianskejšou / najorkucianskejšou
najkocurianskejší / najorkucianskejší
najkocurianskejších / najorkucianskejších
najkocurianskejším / najorkucianskejším
najkocurianskejšími / najorkucianskejšími
najkremnianskejšiu / najkrnianskejšiemu
najkrižovianskejšou / najrožkovianskejšiu
najkrížovianskejšom / najrožkovianskejším
najladianskejším / najskladanejšími
najladnejšieho / najlahodnejšie
najlaponskejšími / najpolianskejším
najlažianskejšiu / najlužianskejšia
najlelianskejšiu / najlulianskejšie
najlenivejším / najmenlivejší
najlepšie / španielej
najletnejším / najtlmenejší
najlichším / najmilších
najlipianskejšou / najpolianskejšiu
najlitovskejšej / najsklovitejšej
najlitovskejšia / najsklovitejšia
najlitovskejšie / najsklovitejšie
najlitovskejšieho / najsklovitejšieho
najlitovskejšiemu / najsklovitejšiemu
najlitovskejšiu / najsklovitejšiu
najlitovskejšom / najsklovitejšom
najlitovskejšou / najsklovitejšou
najlitovskejší / najsklovitejší
najlitovskejších / najsklovitejších
najlitovskejším / najsklovitejším
najlitovskejšími / najsklovitejšími
najlučivnianskejšie / najveličnianskejšiu
najlužianskejším / najmužlianskejší
najmajetnejšiu / najtajnejšiemu
najmajetnejšou / najutajenejšom
najmalianskejšiu / najmulianskejšia
najmalianskejším / najsklamanejšími
najmastnejšiu / najsmutnejšia
najmatnejšie / najtemnejšia
najmeme / nemajme
najmenšie / nenašijem
najmiernejšou / najmorenejšiu
najmizernejšou / najrozumnejšie
najmodernejšie / najriedenejšom
najmorenejšieho / najohromenejšie
najmravoučnejšie / najčarovnejšiemu
najnaberanejšieho / najneohrabanejšie
najnadutejšej / najudatnejšej
najnadutejšia / najudatnejšia
najnadutejšie / najudatnejšie
najnadutejšieho / najudatnejšieho
najnadutejšiemu / najudatnejšiemu
najnadutejšiu / najudatnejšiu
najnadutejšom / najudatnejšom
najnadutejšou / najudatnejšou
najnadutejší / najudatnejší
najnadutejších / najudatnejších
najnadutejším / najudatnejším
najnadutejšími / najudatnejšími
najnahrubšie / nanajhrubšie
najnaturálnejšie / najneutrálnejšia
najnecitlivejšieho / najnelichotivejšie
najnedobytnejšej / najneodbytnejšej
najnedobytnejšia / najneodbytnejšia
najnedobytnejšie / najneodbytnejšie
najnedobytnejšieho / najneodbytnejšieho
najnedobytnejšiemu / najneodbytnejšiemu
najnedobytnejšiu / najneodbytnejšiu
najnedobytnejšom / najneodbytnejšom
najnedobytnejšou / najneodbytnejšou
najnedobytnejší / najneodbytnejší
najnedobytnejších / najneodbytnejších
najnedobytnejším / najneodbytnejším
najnedobytnejšími / najneodbytnejšími
najnehodnejšiu / najnudnejšieho
najneistejšou / najostenejšiu
najneprehľadnejšími / najnepriehľadnejším
najneprípustnejšej / najneprístupnejšej
najneprípustnejšia / najneprístupnejšia
najneprípustnejšie / najneprístupnejšie
najneprípustnejšieho / najneprístupnejšieho
najneprípustnejšiemu / najneprístupnejšiemu
najneprípustnejšiu / najneprístupnejšiu
najneprípustnejšom / najneprístupnejšom
najneprípustnejšou / najneprístupnejšou
najneprípustnejší / najneprístupnejší
najneprípustnejších / najneprístupnejších
najneprípustnejším / najneprístupnejším
najneprípustnejšími / najneprístupnejšími
najnerozumnejšie / najzronenejšiemu
najnespútanejšiu / najneústupnejšia
najnečistejším / najčestnejšími
najnitrianskejším / najriskantnejšími
najnosatejšie / najostenejšia
najnovšie / vonnejšia
najnutkavejšie / najutkvenejšia
najobraznejšie / najzrobenejšia
najobstojnejšie / najosobitnejšej
najoperetnejšia / najotrepanejšie
najopernejšiu / najponurejšie
najoslavnejšiu / najslinavejšou
najoslianskejšej / najsolianskejšej
najoslianskejšia / najsolianskejšia
najoslianskejšie / najsolianskejšie
najoslianskejšieho / najsolianskejšieho
najoslianskejšiemu / najsolianskejšiemu
najoslianskejšiu / najsolianskejšiu
najoslianskejšom / najsolianskejšom
najoslianskejšou / najsolianskejšou
najoslianskejší / najsolianskejší
najoslianskejších / najsolianskejších
najoslianskejším / najsolianskejším
najoslianskejšími / najsolianskejšími
najospanlivejšej / najplisovanejšej
najospanlivejšia / najplisovanejšia
najospanlivejšie / najplisovanejšie
najospanlivejšieho / najplisovanejšieho
najospanlivejšiemu / najplisovanejšiemu
najospanlivejšiu / najplisovanejšiu
najospanlivejšom / najplisovanejšom
najospanlivejšou / najplisovanejšou
najospanlivejší / najplisovanejší
najospanlivejších / najplisovanejších
najospanlivejším / najplisovanejším
najospanlivejšími / najplisovanejšími
najostrejšie / strojenejšia
najotlčenejšiu / najčlenitejšou
najotrasnejším / najsírnatejšom
najotravnejšími / najrovinatejším
najpanskejšie / panianskejšej
najpartiovejších / najprachovitejší
najpatianskejšiu / najtupianskejšia
najpenivejším / najpevnejšími
najpiesočnatejším / najsopečnatejšími
najplešivejšia / najšiplavejšie
najplodnejšieho / najpohodlnejšie
najploskejšie / polianskejšej
najpoddanejšie / nepoddajnejšia
najpoetickejšiu / najutopickejšie
najpomstivejší / najpsovitejším
najpravejších / najprchavejší
najpredajnejší / najrapídnejšej
najprehľadnejšími / najpriehľadnejším
najpremyslenejšími / najpriemyselnejším
najpresnejšia / najsparnejšie
najpresnejšiu / najspurnejšie
najpriemernejšia / najprimeranejšie
najpriečnejšej / najčipernejšej
najpriečnejšia / najčipernejšia
najpriečnejšie / najčipernejšie
najpriečnejšieho / najčipernejšieho
najpriečnejšiemu / najčipernejšiemu
najpriečnejšiu / najčipernejšiu
najpriečnejšom / najčipernejšom
najpriečnejší / najčipernejší
najpriečnejších / najčipernejších
najpriečnejším / najčipernejším
najpriečnejšími / najčipernejšími
najprsnatejšej / najspratnejšej
najprsnatejšia / najspratnejšia
najprsnatejšie / najspratnejšie
najprsnatejšieho / najspratnejšieho
najprsnatejšiemu / najspratnejšiemu
najprsnatejšiu / najspratnejšiu
najprsnatejšom / najspratnejšom
najprsnatejšou / najspratnejšou
najprsnatejší / najspratnejší
najprsnatejších / najspratnejších
najprsnatejším / najspratnejším
najprsnatejšími / najspratnejšími
najprípustnejšej / najprístupnejšej
najprípustnejšia / najprístupnejšia
najprípustnejšieho / najprístupnejšieho
najprípustnejšiemu / najprístupnejšiemu
najprípustnejšiu / najprístupnejšiu
najprípustnejšom / najprístupnejšom
najprípustnejšou / najprístupnejšou
najprípustnejší / najprístupnejší
najprípustnejších / najprístupnejších
najprípustnejším / najprístupnejším
najprípustnejšími / najprístupnejšími
najprísnejšom / najspornejším
najratčianskejšiu / najturčianskejšia
najračianskejšie / najrečianskejšia
najredšími / riadnejším
najrezkejšou / nezakrojuješ
najrečianskejším / najčermianskejší
najrozmarnejšie / najrozmernejšia
najroztekavejšiu / najzurkotavejšie
najrumunskejšia / najusmrkanejšiu
najrysavejších / najsychravejší
najsalčianskejšie / najselčianskejšia
najschválnejší / najslávnejších
najsečianskejšiu / najsučianskejšie
najsilenejšou / najsolenejšiu
najsilnejším / najsmilnejší
najsivšie / snivejšia
najskalnatejšími / najtalianskejším
najskratkovitejšiu / najskrutkovitejšia
najslovanskejšie / najslovenskejšia
najslovanskejšími / najslovianskejším
najslovianskejšiu / najvislianskejšou
najsmiešnejšou / najsošnejšiemu
najsparnejšiu / najspurnejšia
najsrditejšiemu / najstriedmejšiu
najsrstnatejšej / najstrastnejšej
najsrstnatejšia / najstrastnejšia
najsrstnatejšie / najstrastnejšie
najsrstnatejšieho / najstrastnejšieho
najsrstnatejšiemu / najstrastnejšiemu
najsrstnatejšiu / najstrastnejšiu
najsrstnatejšom / najstrastnejšom
najsrstnatejšou / najstrastnejšou
najsrstnatejší / najstrastnejší
najsrstnatejších / najstrastnejších
najsrstnatejším / najstrastnejším
najsrstnatejšími / najstrastnejšími
najstarianskejšiemu / najsumatrianskejšie
najstriekanejšej / najterianskejšej
najstriekanejšia / najterianskejšia
najstriekanejšie / najterianskejšie
najstriekanejšieho / najterianskejšieho
najstriekanejšiemu / najterianskejšiemu
najstriekanejšou / najterianskejšou
najstriekanejší / najterianskejší
najstriekanejších / najterianskejších
najstriekanejšími / najterianskejšími
najsírnatejšiemu / najurastenejšími
najtenšiu / nutnejšia
najteplejšiu / tajuplnejšie
najternianskejšiu / najturnianskejšie
najtriezvejšou / najzovretejšiu
najtvorivejších / najvrchovitejší
najurastenejšia / najustaranejšie
najurodzenejšie / najzriedenejšou
najvalčianskejšej / najvlačianskejšej
najvalčianskejšia / najvlačianskejšia
najvalčianskejšie / najvlačianskejšie
najvalčianskejšieho / najvlačianskejšieho
najvalčianskejšiemu / najvlačianskejšiemu
najvalčianskejšiu / najvlačianskejšiu
najvalčianskejšom / najvlačianskejšom
najvalčianskejšou / najvlačianskejšou
najvalčianskejší / najvlačianskejší
najvalčianskejších / najvlačianskejších
najvalčianskejším / najvlačianskejším
najvalčianskejšími / najvlačianskejšími
najvecnejšieho / neochvejnejšia
najveselšou / neoslavuješ
najvodivejšou / najvodovejšiu
najvrtošivejšími / najšvitorivejším
najvzdelanejšími / najvzdialenejším
najzadebnenejšia / najzanedbanejšie
najzarastenejšia / najzastaranejšie
najzdarnejšej / najzradnejšej
najzdarnejšia / najzradnejšia
najzdarnejšie / najzradnejšie
najzdarnejšieho / najzradnejšieho
najzdarnejšiemu / najzradnejšiemu
najzdarnejšiu / najzradnejšiu
najzdarnejšom / najzradnejšom
najzdarnejšou / najzradnejšou
najzdarnejší / najzradnejší
najzdarnejších / najzradnejších
najzdarnejším / najzradnejším
najzdarnejšími / najzradnejšími
najzvrátenejšia / najzávratnejšie
najúdernejšia / najúradnejšie
najčemernianskejší / najčerenianskejším
najčernavejšie / najčervenejšia
najčešianskejšia / najšačianskejšie
najšalianskejšiu / najšulianskejšia
najťažšie / ťažnejšia
najžeravejšími / najžieravejším
nakazila / zanikala
nakaziť / zanikať
nakazujem / nakazujme
nakladanej / nenakladaj
nakladie / nekadila
naklepeme / neklapeme
naklepete / neklapete
naklepkali / neklipkala
naklepkalo / neklopkala
naklepávaj / neplakávaj
naklepávajme / neplakávajme
naklepávajte / neplakávajte
naklepávajú / neplakávajú
naklepávajúc / neplakávajúc
naklepával / neplakával
naklepávala / neplakávala
naklepávali / neplakávali
naklepávam / neplakávam
naklepávame / neplakávame
naklepávate / neplakávate
naklepávať / neplakávať
naklepúc / neklapúc
naklonení / nenakloní
nakládlo / nakládol
naklíčime / nekaličím
naklíčite / nečítkali
naklíčte / nečítkal
naklíčujem / naklíčujme
nakonzervujem / nakonzervujme
nakopalo / pokonala
nakopcujem / nakopcujme
nakopili / opinkali
nakopiť / opinkať
nakopte / peknota
nakopí / poníka
nakopím / pomníka
nakopčím / pomníčka
nakosme / sekanom
nakosíte / notesíka
nakoťte / netokať
nakrajovalo / nakrojovala
nakrajujem / nakrajujme
nakriatlo / nakriatol
nakrojujem / nakrojujme
nakropili / priklonia
nakropím / parníkom
nakrémujem / nakrémujme
nakujem / nakujme
nakuklo / nakukol
nakukujem / nakukujme
nakupujem / nakupujme
nakypril / pralinky
nakyprime / pramienky
nakyprujem / nakyprujme
nakyprí / parníky
nakyslo / nakysol
nakysneš / nenašsky
nakážem / nakážme
nakúpilo / ponúkali
nakúpte / petúnka
nakúvaš / vankúša
naladenie / nenadelia
naladení / nenaladí
naladením / nenaladím
naladeným / nenadýmal
naladenými / nenadýmali
naladilo / nalodila
nalakujeme / neaklamuje
nalakujte / natlakuje
nalamujem / nalamujme
nalaďovalo / naloďovala
nalaďujem / nalaďujme
naleješ / nešalej
nalepovalo / nepovolala
nalepuje / neapeluj
nalepujem / nalepujme
nalepujete / neapelujte
nalepím / nelapím
nalepíme / nelapíme
nalepíte / nelapíte
naletel / netlela
naletia / nalieta
naletieť / nelietať
naletúva / netúlava
naletúvaj / netúlavaj
naletúvajme / netúlavajme
naletúvajte / netúlavajte
naletúvajú / netúlavajú
naletúvajúc / netúlavajúc
naletúval / netúlaval
naletúvala / netúlavala
naletúvali / netúlavali
naletúvalo / netúlavalo
naletúvam / netúlavam
naletúvame / netúlavame
naletúvate / netúlavate
naletúvaš / netúlavaš
naletúvať / netúlavať
nalez / znela
nalezie / zelenia
nalezme / zanemel
naleť / neťal
nalež / nežal
naležia / želania
naleží / želaní
naležím / želaním
naležíte / želatíne
nalieha / nehalia
naliehaj / nehajali
naliehavom / nehamovali
naliehavosť / nesťahovali
naliehať / neťahali
naliepalo / nepoliala
nalietaj / netajila
nalietavaj / nevajatali
nalietavaš / šantievala
nalietaš / nešatila
nalievaj / nejavila
nalievajte / nelietavaj
nalievalo / neovalila
nalievate / nelietava
nalievaš / navešali
naliezť / nezliať
nalinajkujem / nalinajkujme
nalinkujem / nalinkujme
nalodíme / neomladí
nalogajte / nejagotal
nalogáme / nemágalo
nalomme / nemalom
nalomte / nemotal
nalomí / omínal
nalovte / volante
nalovíte / nevítalo
naloďme / neomlaď
naloďujem / naloďujme
naložení / nenaloží
nalákate / netákala
nalámem / nalámme
nalámete / nelátame
nalíčite / nečítali
namasti / satanmi
namastil / santalmi
namastili / slatinami
namasírujem / namasírujme
namaľujem / namaľujme
namaškrtia / šatniarkam
namažem / namažme
namelie / nemelia
nameliete / nelietame
namelú / nemalú
namerali / nemarila
nameranej / nenameraj
nameriate / natierame
nameriaš / nešmaria
namierilo / neomarili
namierme / nemeriam
namietli / nemiatli
namietneš / nešantime
namieša / šianame
namiešaj / šianajme
namocem / namocme
namokal / namokla
namokáme / neomakám
namontujem / namontujme
namotali / talianom
namočte / natočme
namočí / onačím
namočíte / natočíme
namrzel / nemrzla
namrzelo / neomrzla
namrzený / zraneným
namrzlo / namrzol
namrzne / nenamrz
namrzneme / nenamrzme
namrznete / nenamrzte
namrzí / zraním
namyslelo / salmonely
namyslení / nenamyslí
namáha / námaha
namáhať / naťahám
namáčajte / natáčajme
namáčate / natáčame
nanesieme / nesemenia
naneste / nestane
naniesli / neslinia
nanič / načni
naničhodnicami / naničhodniciam
nanominujem / nanominujme
nanosíte / sonatíne
nanteskej / nestenkaj
nanteskom / nastoknem
nanteská / nástenka
nanucujem / nanucujme
nanútime / nenamúti
nanúťme / nenamúť
nanúťte / netanúť
naobedovalo / neobodovala
naobeduj / neubodaj
naobedujte / neubodajte
naobedujú / neubodajú
naobedujúc / neubodajúc
naoberajúc / neobracajú
naoberali / neobarila
naoberalo / neoborala
naoberá / neobára
naoberám / neobáram
naoberáme / neobárame
naoberáte / neobárate
naoberáš / neobáraš
naobliekal / nebliakalo
naoktrojujem / naoktrojujme
naolejujem / naolejujme
naolovrantujem / naolovrantujme
naondejme / nenadojme
naondejte / nenadojte
naondela / nenadalo
naondeli / neondial
naondial / naondila
naondieme / neodmenia
naondieť / neondiať
naondíme / neodníma
naondíte / neodtína
naordinujem / naordinujme
naostril / stranilo
naostrime / ostarnime
naostrí / otrasní
naostrím / sírnatom
naostríme / stearínom
naozajstne / nezastonaj
naočkujem / naočkujme
naočkúva / čakanovú
naočkúvali / účinkovala
napadal / napadla
napadlo / napadol
napadá / napáda
napadám / napádam
napadáme / napádame
napadáte / napádate
napadáš / napádaš
napajedení / nenapajedí
napaprikujem / napaprikujme
napaprčení / nenapaprčí
naparfumujem / naparfumujme
naparilo / poranila
naparujem / naparujme
naparujúc / napracujú
napastuje / napasujte
napastujem / napastujme
napasujem / napasujme
napchajú / napúchaj
napcháme / nepácham
napenila / nenapila
napenili / nenapili
napenilo / nenapilo
napeníš / nenapíš
napečieme / nečiapeme
napečiete / nečiapete
napečieš / nečiapeš
napečúc / nečapcú
napi / pani
napichlo / napichol
napichne / nechniap
napichnete / nechniapte
napichovalo / povolaniach
napichujem / napichujme
napichá / pianách
napiecť / necapiť
napiekla / nekapali
napila / palina
napime / penami
napiľujem / napiľujme
napiť / ťapni
naplavujem / naplavujme
naplaví / pavlína
naplače / nečapla
naplačem / naplačme
naplačte / nečaptal
naplačú / napúčal
naplašení / nenaplaší
naplašila / našliapla
naplašili / našliapli
naplašíte / neštípala
napletieme / netliapeme
napletiete / netliapete
napletúc / plecnatú
napleť / neplať
napleťme / neplaťme
naplietli / neplatili
naplnenia / nenaplnia
naplnení / nenaplní
naplnením / nenaplním
naplnia / planina
naplní / planín
naplníme / plamenní
naplníte / neplatní
naplánujem / naplánujme
naplňujem / naplňujme
napne / panne
napnutejšie / nepatinuješ
napodobenina / nenapodobnia
napodobenín / nenapodobní
napodobníme / nenapodobím
napodobujem / napodobujme
napodobňujem / napodobňujme
napojení / nenapojí
napojím / ponímaj
napoleonskí / nepoknísalo
napomenie / nepomenia
napomenul / plamennou
napomenuli / nepominula
napomáha / ponamáha
napomáhaj / ponamáhaj
napomáhajme / ponamáhajme
napomáhajte / ponamáhajte
napomáhajú / ponamáhajú
napomáhajúc / ponamáhajúc
napomáhal / ponamáhal
napomáhala / ponamáhala
napomáhali / ponamáhali
napomáhalo / ponamáhalo
napomáham / ponamáham
napomáhame / ponamáhame
napomáhate / ponamáhate
napomáhaš / ponamáhaš
napomáhať / ponamáhať
napomôžem / napomôžme
napovedajú / neopadúvaj
napovedia / nepovadia
napovediac / nepovadiac
napovedám / nepodávam
napovedáme / nepodávame
napovedáte / nepodávate
napovedáš / nepodávaš
napovie / opevnia
napoviete / netopieva
napracem / napracme
napracujem / napracujme
napratalo / porantala
napravujem / napravujme
napredku / pudrenka
napredok / prodekan
napredujúc / nedrapcujú
napriam / praniam
napriamiš / prašinami
napriamte / trepaniam
napriamujem / napriamujme
naprieky / nekypria
naprikazujem / naprikazujme
naprogramujem / naprogramujme
naprosia / nasporia
naprosiac / nasporiac
naprosil / nasporil
naprosila / nasporila
naprosili / nasporili
naprosilo / nasporilo
naprosiť / nasporiť
naprosme / nasporme
naprosí / nasporí
naprosím / nasporím
naprosíš / nasporíš
napráš / prašná
napráši / prináša
naprášil / prinášal
naprášila / prinášala
naprášili / prinášali
naprášime / prinášame
naprášite / prinášate
naprášiš / prinášaš
naprášiť / prinášať
naprášte / nepátraš
napršia / prašina
napršíme / prameníš
napuchline / nenapuchli
napuchlo / napuchol
napukalo / uplakano
napuká / panáku
napumpujem / napumpujme
napustil / sputnali
napáchal / napáchla
napáchli / palinách
napáchlo / napáchol
napáchne / nenapchá
napáchnem / nenapchám
napáchneme / nenapcháme
napáchnete / nenapcháte
napáchneš / nenapcháš
napáchnime / nenapichám
napálim / palinám
napálime / páleniam
napálite / netápali
napásli / spanilá
napáslo / napásol
napášem / napášme
napätie / nepätia
napätím / pamätní
napätým / pamätný
napínavo / panovaní
napínavom / panovaním
napínačom / ponačínam
napínačov / panovační
napísal / spínala
napíšem / napíšme
napíšu / upínaš
napľujem / napľujme
naradilo / narodila
narastieme / natrasieme
narastiete / natrasiete
narastite / nestratia
narastú / natrasú
narastúc / natrasúc
narasťte / nestarať
naraziac / razancia
narazil / zranila
narazilo / zanorila
narazte / nateraz
naraňajkujem / naraňajkujme
narezala / nazerala
narezať / nazerať
narezáva / nezavára
narezávaj / nezaváraj
narezávajme / nezavárajme
narezávajte / nezavárajte
narezávajú / nezavárajú
narezávajúc / nezavárajúc
narezávala / nezavárala
narezávali / nezavárali
narezávam / nezaváram
narezávame / nezavárame
narezávate / nezavárate
narezávaš / nezaváraš
narezávať / nezavárať
narežte / nažerte
narežú / nažerú
narežúc / nažerúc
nariadenia / nenariadia
nariadime / riadeniam
nariaďujem / nariaďujme
narichtujem / narichtujme
nariekalo / neokriala
nariekam / ramienka
nariekaš / šarkanie
narob / obrna
narobil / obrnila
narobím / rabínom
narobíme / neobarím
narobíš / obšírna
narodenia / nenarodia
narodení / nenarodí
narodením / nenarodím
narodíme / odmeraní
narozhadzujem / narozhadzujme
narozkazujem / narozkazujme
narozlieval / nerozvalila
narukujem / narukujme
naruč / ranču
naručiť / čiarnuť
naručme / nemrauč
naručíme / nemraučí
narušenia / nenarušia
narušení / nenaruší
narušením / nenaruším
narušoval / šnurovala
narušujem / narušujme
narysujem / narysujme
narácem / narácme
narástlo / narástol
naráta / natára
narátaj / natáraj
narátajme / natárajme
narátajte / natárajte
narátajú / natárajú
narátajúc / natárajúc
narátal / natáral
narátala / natárala
narátali / natárali
narátam / natáram
narátame / natárame
narátate / natárate
narátaš / natáraš
narátať / natárať
narúbeme / nebúrame
narúbete / nebúrate
narúbeš / nebúraš
nasadal / nasadla
nasadali / nasadila
nasadenia / nenasadia
nasadená / nenasadá
nasadení / nenasadí
nasadením / nenasadím
nasadil / nasadli
nasadlo / nasadol
nasadzujem / nasadzujme
nasadá / násada
nasajem / nasajme
nasajte / netasaj
nasakujem / nasakujme
nasali / nasial
nasaď / ďasna
naschvál / schválna
nasejeme / nesajeme
nasejete / nesajete
naseješ / nesaješ
nasejte / nesajte
nasejú / nesajú
nasejúc / nesajúc
nasekaj / nekasaj
nasekajme / nekasajme
nasekajte / nekasajte
nasekajú / nekasajú
nasekajúc / nekasajúc
nasekala / nekasala
nasekalo / nekasalo
nasekať / nekasať
naseklo / nasekol
naseknem / nekmasne
nasekám / nekasám
nasekáme / nekasáme
nasekáte / nekasáte
naservírujem / naservírujme
nasialo / nasolia
nasivo / sinavo
naskakujem / naskakujme
naskladáš / šandalská
naskočil / skončila
naskrutkujem / naskrutkujme
naskytal / naskytla
naskytali / taliansky
naskytlo / naskytol
naskytujem / naskytujme
nasledovnou / neodsunoval
nasledovní / nedosníval
nasledujem / nasledujme
naslepo / nespalo
nasmejem / nasmejme
nasmejte / stenajme
nasmerujem / nasmerujme
nasmerujete / netrasujeme
nasmetili / nemastili
nasmetiť / nemastiť
nasmetím / nemastím
nasmetíme / nemastíme
nasmetíte / nemastíte
nasmetíš / nemastíš
nasmeť / nemasť
nasmeťme / nemasťme
nasmeťte / nemasťte
nasnujem / nasnujme
nasnujete / nestanuje
nasnujte / nestanuj
nasnuli / slaninu
nasnímate / nenamastí
nasolil / oslnila
nasolím / snímalo
naspali / spalina
naspi / psina
naspia / spania
naspieval / nesplavia
naspievalo / nepasovali
naspite / piestna
naspíte / spínate
naspíš / spínaš
nasrdení / nenasrdí
nasrdíme / nesmradí
nasrdíte / nedrísta
nasrďme / nesmraď
nasršení / nenasrší
nasršíte / nestraší
nastal / santal
nastalo / stonala
nastavali / nastavila
nastavalo / stanovala
nastavenia / nenastavia
nastaveniam / nenastaviam
nastavená / nenastáva
nastavení / nenastaví
nastavením / nenastavím
nastavil / vlastnia
nastavovalo / stanovovala
nastavujem / nastavujme
nastelie / netesali
nastlali / slintala
nastoja / stojana
nastojím / stajomní
nastokla / stonkala
nastokli / stonkali
nastolenia / nenastolia
nastoleniam / nenamastilo
nastolením / nenastolím
nastolil / slintalo
nastolí / stínalo
nastoľujem / nastoľujme
nastrachujem / nastrachujme
nastrašená / nenarastáš
nastrašení / nenastraší
nastrašia / natriasaš
nastreľujem / nastreľujme
nastriekaj / natrieskaj
nastriekajme / natrieskajme
nastriekajte / natrieskajte
nastriekajú / natrieskajú
nastriekajúc / natrieskajúc
nastriekal / natrieskal
nastriekala / natrieskala
nastriekali / natrieskali
nastriekalo / natrieskalo
nastriekame / natrieskame
nastriekaš / natrieskaš
nastriekať / natrieskať
nastrihal / nastrihla
nastrihlo / nastrihol
nastrihujem / nastrihujme
nastrihuješ / strhanejšiu
nastrkajte / tatranskej
nastrkali / rastlinka
nastrkujem / nastrkujme
nastrká / stránka
nastrkám / stránkam
nastrkáme / starenkám
nastrkávalo / stránkovala
nastroja / ranostaj
nastráchane / nenastrácha
nastráchanej / nenastráchaj
nastráž / strážna
nastrážime / stráženiam
nastupujem / nastupujme
nastával / svalnatá
nastúpte / stepnatú
nasuniete / neutesnia
nasunieš / sušenina
nasuňte / neustaň
nasušil / slanšiu
nasušte / ustaneš
nasuší / usínaš
nasvedčujem / nasvedčujme
nasycujem / nasycujme
nasypem / nasypme
nasádzame / nezasadám
nasávam / savanám
nasúvajte / nestavajú
nasýtenia / nenasýtia
nasľubujem / nasľubujme
nasťahujem / nasťahujme
natankujem / natankujme
natavujem / natavujme
natehlovo / nehotoval
natekajme / nemakajte
natekajúc / netackajú
natekal / netkala
natekalo / netokala
nateká / netáka
natekáte / netákate
natekáš / netákaš
natiahlo / natiahol
natiera / taniera
natieraj / nejatria
natierač / načertia
natierača / načiarate
natieračke / nečiarkate
natieračskom / reakčnostiam
natieraš / našetria
natisnú / sanitnú
natlakujem / natlakujme
natlakujeme / neaklamujte
natláča / natáčal
natlčie / tenčila
natočím / čítanom
natras / strana
natraste / stratena
natretí / netratí
natrhal / natrhla
natrhli / trhlina
natrhlo / natrhol
natrhá / trhaná
natrieš / našetri
natrite / tretina
natráp / trápna
natrápi / paritná
natrápia / pátrania
natrápilo / polaritná
natrápme / nepátram
natrénujem / natrénujme
natrús / starnú
natrúsia / ústrania
natrčil / načrtli
natrčila / načrtali
naturalistov / voluntarista
naturalizujem / naturalizujme
naturalizácie / neutralizácia
naturele / neutrela
naturálne / neutrálna
naturálnejšie / neutrálnejšia
natáčke / čankáte
natĺkal / natĺkla
natĺklo / natĺkol
nauruskom / usmrkanou
nauvažujem / nauvažujme
naučenia / nenaučia
naučení / nenaučí
naučením / nenaučím
naučili / učinila
navalia / naviala
navalíte / nevítala
navalíš / našíval
navar / vrana
navarujem / navarujme
navarí / ranaví
navaľujem / navaľujme
navažujem / navažujme
navediem / vedeniam
navej / nejav
naveješ / nevešaj
navejúc / necúvaj
naverbovali / nevibrovala
naverbujem / naverbujme
navez / nazve
navezieš / nezvešia
navezme / nazveme
navezte / nazvete
navečer / červena
navečeral / červenala
navečerali / rečnievala
naveď / nevaď
naveďme / nevaďme
naveďte / nevaďte
navešal / nevalaš
navešiate / nešatieva
navial / navila
naviažem / naviažme
navieral / nevarila
navieram / vareniam
navievalo / nevovalia
navili / vinila
navinie / nevinia
naviniem / nevinami
navite / vineta
navlečie / členieva
navlečiem / členievam
navlečiete / členievate
navlečieš / členievaš
navlhlo / navlhol
navlhči / vlhčina
navlhčujem / navlhčujme
navliekal / navliekla
navliekalo / nelakovali
navlieklo / navliekol
navláč / vláčna
navláčte / nevtláča
navnadíme / nenadívam
navnaďujem / navnaďujme
navolám / návalom
navoláš / vnášalo
navozia / zavonia
navozil / zvonila
navozila / zvolania
navozili / zavinilo
navozme / zemanov
navozte / nezotav
navozíte / nezotaví
navoňavkujem / navoňavkujme
navraciam / vracaniam
navravelo / nevaroval
navraví / vavrína
navreli / nevaril
navrhlo / navrhol
navrhujem / navrhujme
navrieš / revanši
navrieť / nevariť
navrstvime / nervstvami
navrstvujem / navrstvujme
navrstvíte / vrstevnatí
navrátenci / netvárniac
navrátil / tvárnila
navrátili / triviálna
navráť / vnárať
navrúc / vrúcna
navršuje / revanšuj
navršujem / navršujme
navyberal / nevybrala
navyberám / nevyrábam
navyberáme / nevyrábame
navyberáte / nevyrábate
navyberáš / nevyrábaš
navykal / navykla
navykali / vynikala
navykalo / vykonala
navádza / nazdáva
navádzacie / nezadáviac
navádzaj / nazdávaj
navádzajme / nazdávajme
navádzajte / nazdávajte
navádzajú / nazdávajú
navádzajúc / nazdávajúc
navádzal / nazdával
navádzali / nazdávali
navádzam / nazdávam
navádzate / nazdávate
navádzaš / nazdávaš
navádzať / nazdávať
navára / ranavá
navárajte / netáravaj
naváral / vnárala
navárate / netárava
naváž / vážna
navážali / navážila
navážalo / žalovaná
navážilo / žoviálna
navážime / váženiam
navážkami / návažkami
navážku / návažku
navážky / návažky
navážok / návažok
navážte / žatevná
navíjačke / vaječníka
navíjaš / našívaj
navýšenia / nenavýšia
navŕšte / nevŕtaš
navštevujem / navštevujme
navštívenia / nenavštívia
nazberala / nezabrala
nazberať / nezabrať
nazberkám / zabrnkáme
nazberáme / nezaberám
nazbíjame / nezabíjam
nazdali / zdanila
nazdá / zadná
nazdáme / nezadám
nazhromaždime / zhromaždeniam
nazháňame / nezaháňam
nazhŕňame / nezahŕňam
nazizli / zalizni
nazizlo / nazizol
nazizneme / nezazniem
nazlosti / znalosti
nazlostia / zastonali
nazlostila / zaslintalo
nazlostí / znalostí
nazlosť / znalosť
naznačujem / naznačujme
naznačíme / nezačínam
naznášame / nezanášam
nazreli / nerazil
nazrelo / nezoral
nazriete / nezatrie
nazrieť / neraziť
nazrite / nezatri
nazvali / zavlnia
nazvime / viaznem
nazvú / zvanú
nazývajme / nezavýjam
nazývanej / nenazývaj
naúčali / čalúnia
naúčtujem / naúčtujme
načahujem / načahujme
načakal / čankala
načapoval / pančovala
načapujem / načapujme
načasujem / načasujme
načechral / nechrčala
načechrali / načechrila
načechril / nechrčali
načerpal / nerapčal
načerpala / nerapčala
načerpali / nerapčali
načerpalo / nerapčalo
načerpať / nerapčať
načerpáme / nepremáča
načerpáte / nepretáča
načerpáš / prenášač
načertila / tlačiarne
načertilo / neotrčila
načertíme / nemračíte
načesali / nečasila
načešem / načešme
načiahlo / načiahol
načieraj / nečiaraj
načierajte / nečiarajte
načierajú / nečiarajú
načierajúc / nečiarajúc
načierala / nečiarala
načierali / nečiarali
načierame / nečiarame
načierate / nečiarate
načieraš / nečiaraš
načierať / nečiarať
načiernil / nerinčali
načiernite / nečiarnite
načisti / čistina
načistime / čisteniam
načistom / čnostiam
načisťte / nestačiť
načnete / nenateč
načo / onač
načrela / nečaral
načri / ranči
načrieš / čiarneš
načrieť / nečariť
načrtal / načrtla
načrtlo / načrtol
načrtne / nenatrč
načrtneme / nenatrčme
načrtnete / nenatrčte
načúvať / vnúčaťa
naľakanej / nenaľakaj
našepkávač / nečapkávaš
našetrime / šetreniam
našetrite / netreštia
našetríme / nešmaríte
našil / našli
našila / šianal
naškrabali / naškriabal
naškrabem / naškrabme
naškriabem / naškriabme
našporuje / neoprašuj
našporujem / našporujme
našporuješ / prašnejšou
našporí / poraníš
našporíte / neopatríš
našpuľujem / našpuľujme
našraubujem / našraubujme
naštartujem / naštartujme
naštep / špatne
naštepiac / nešpatiac
naštepiť / nešpatiť
naštepím / nešpatím
naštepíme / nešpatíme
naštepíte / nešpatíte
naštepíš / nešpatíš
naštiep / štiepna
naštiepali / naštiepila
naštiepeme / neštiepame
naštiepete / neštiepate
naštiepeš / neštiepaš
naštiepi / nepištia
naštrbujem / naštrbujme
naštrbí / štrbaní
naštrklo / naštrkol
naštrkuje / neškartuj
naštrkujem / naštrkujme
naštudujem / naštudujme
naštvem / tmavneš
našívajme / nešíjavam
našľapujem / našľapujme
našťastie / nešťastia
naťahuje / uťahanej
naťahujem / naťahujme
naťahá / ťahaná
nažali / nažila
naženie / neženia
naženiem / nenažime
nažeriem / nežiarme
nažil / žlnia
nažime / ženami
nažiť / ťažni
nažívalo / žalovaní
neabdikujem / neabdikujme
neabecedujem / neabecedujme
neabonovala / neobanovala
neabonovali / neobanovali
neabonovalo / neobanovalo
neabonovať / neobanovať
neabonuj / neobanuj
neabonuje / neobanuje
neabonujeme / neobanujeme
neabonujete / neobanujete
neabonuješ / neobanuješ
neabonujte / neobanujte
neabonujú / neobanujú
neabonujúc / neobanujúc
neabrichtujem / neabrichtujme
neabsentujem / neabsentujme
neabsolutizujem / neabsolutizujme
neabsolvujem / neabsolvujme
neabsorbujem / neabsorbujme
neabstinujem / neabstinujme
neabstrahujem / neabstrahujme
neadaptovalo / neadoptovala
neadaptuje / neupadajte
neadaptujem / neadaptujme
neadjektivizujem / neadjektivizujme
neadjustujem / neadjustujme
neadministrujem / neadministrujme
neadoptuješ / nedopašujte
neadoptujte / nedupotajte
neadoptujúc / nedupotajúc
neadorovalo / neorodovala
neadorujem / neadorujme
neadresuj / nesadruje
neadresujte / nesadrujete
neadsorbujem / neadsorbujme
neafektujem / neafektujme
neafilujem / neafilujme
neafirmuje / rafinujeme
neafirmujem / neafirmujme
neagitoval / negitovala
neagitujem / neagitujme
neagregujem / neagregujme
neakcelerujem / neakcelerujme
neakcentujem / neakcentujme
neakceptuj / necupkajte
neakceptujem / neakceptujme
neaklamujem / neaklamujme
neaklimatizoval / neklimatizovala
neaklimatizujem / neaklimatizujme
neakomodujem / neakomodujme
neakredituj / neriadkujte
neakredituje / neriadkujete
neakreditujem / neakreditujme
neaktivizoval / nezaktivovali
neaktivizujem / neaktivizujme
neaktivoval / nekvitovala
neaktivujem / neaktivujme
neaktualizujem / neaktualizujme
neakumuloval / nekumulovala
neakumulujem / neakumulujme
nealarmujem / nealarmujme
nealegorizujem / nealegorizujme
nealgoritmizujem / nealgoritmizujme
nealkalizovalo / nelokalizovala
nealkalizujem / nealkalizujme
nealkoholizujem / nealkoholizujme
nealku / nekula
nealokujem / nealokujme
nealokuješ / nekalejšou
nealokujú / neujúkalo
nealternujem / nealternujme
neamalgamujem / neamalgamujme
neamer / ramene
neamerikanizujem / neamerikanizujme
neamnestuje / nestanujeme
neamnestujem / neamnestujme
neamortizovala / nearomatizoval
neamortizovalo / nemotorizovala
neamortizujem / neamortizujme
neamputovali / neimputovala
neamputujem / neamputujme
neanalyzujem / neanalyzujme
neanektoval / neanketoval
neanektovala / neanketovala
neanektovali / neanketovali
neanektovalo / neanketovalo
neanektovať / neanketovať
neanektujeme / neanketujeme
neanektujete / neanketujete
neanektuješ / neanketuješ
neanektujú / neanketujú
neangažujem / neangažujme
neangínujem / neangínujme
neanimujem / neanimujme
neanonsoval / nenasnovalo
neanonsujem / neanonsujme
neanonymizujem / neanonymizujme
neanotoval / nenotovala
neanotuj / onanujte
neantedatujem / neantedatujme
neanticipujem / neanticipujme
neantikizujem / neantikizujme
neantropomorfizujem / neantropomorfizujme
neanulujem / neanulujme
neapelovali / nepolievala
neapercipujem / neapercipujme
neapercipujú / nepapierujúc
neaplaudujem / neaplaudujme
neaplikovalo / neoplakovali
neaplikujem / neaplikujme
neapologetizujem / neapologetizujme
neapolská / nepoláska
neapolskí / nepískalo
neaportoval / neopatroval
neaportovala / neopatrovala
neaportovali / neopatrovali
neaportovalo / neopatrovalo
neaportovať / neopatrovať
neaportuj / neopatruj
neaportuje / neopatruje
neaportujeme / neopatrujeme
neaportujete / neopatrujete
neaportujte / neopatrujte
neaportujú / neopatrujú
neaportujúc / neopatrujúc
neapoštolujem / neapoštolujme
neapretujem / neapretujme
neaproboval / neprobovala
neaprobovalo / neoprobovala
neaprobujem / neaprobujme
neaproximujem / neaproximujme
nearabizujem / nearabizujme
nearanžujem / nearanžujme
nearchaizovali / realizovaniach
nearchaizujem / nearchaizujme
nearcheologizujem / nearcheologizujme
nearchivujem / nearchivujme
nearetuj / neratuje
nearetujte / neratujete
neargumentujem / neargumentujme
nearizujem / nearizujme
nearmujem / nearmujme
nearmuješ / nerušajme
nearomatizujem / nearomatizujme
neartikulujem / neartikulujme
neasanujem / neasanujme
neasfaltujem / neasfaltujme
neasignoval / nesignovala
neasignujem / neasignujme
neasimilujem / neasimilujme
neasistujem / neasistujme
neasociujem / neasociujme
neaspirujem / neaspirujme
neatakuje / neaukajte
neatakujem / neatakujme
neateizoval / neetizovala
neateizujem / neateizujme
neatestoval / netestovala
neatestovalo / neotestovala
neatestuj / stanujete
neatomizoval / oznamovateli
neatomizovala / oznamovatelia
neatomizujem / neatomizujme
neatrofujem / neatrofujme
neatrofuješ / trafenejšou
neauditujem / neauditujme
neautentifikujem / neautentifikujme
neautoklávujem / neautoklávujme
neautomatizujem / neautomatizujme
neautonomizujem / neautonomizujme
neautorizujem / neautorizujme
neavalujem / neavalujme
neavizoval / zvonievala
neavizujte / zavinujete
neaxiomatizujem / neaxiomatizujme
neašpirovala / neopršiavala
neašpirovali / neopršiavali
neašpirovať / neopršiavať
neašpirujem / neašpirujme
neašpirujte / pernatejšiu
neažúrujem / neažúrujme
nebachla / nechabla
nebachli / nechabli
nebachne / nechabne
nebachnem / nechabnem
nebachneme / nechabneme
nebachnete / nechabnete
nebachneš / nechabneš
nebachni / nechabni
nebachnime / nechabnime
nebachnite / nechabnite
nebachnúc / nechabnúc
nebachnúť / nechabnúť
nebaclo / nebacol
nebadaj / nedbaja
nebadal / nedbala
nebadaná / nenabáda
nebadkaj / nedbajka
nebadkáme / nebedákam
nebadá / nebáda
nebadám / nebádam
nebadáme / nebádame
nebadáte / nebádate
nebadáš / nebádaš
nebafal / nebafla
nebagatelizujem / nebagatelizujme
nebagrujeme / neembarguje
nebahnia / nehanbia
nebahniac / nehanbiac
nebahnil / nehanbil
nebahnila / nehanbila
nebahnili / nehanbili
nebahniť / nehanbiť
nebahním / nehanbím
nebahníme / nehanbíme
nebahníte / nehanbíte
nebahníš / nehanbíš
nebalamutilo / neobalamutil
nebalansujem / nebalansujme
nebaletí / nebalíte
nebalkanizujem / nebalkanizujme
nebalzamujem / nebalzamujme
nebalácha / nebáchala
nebaláchalo / neobaláchal
nebalíkuj / nebulíkaj
nebalíkujte / nebulíkajte
nebalíkujú / nebulíkajú
nebalíkujúc / nebulíkajúc
nebalíčkujem / nebalíčkujme
nebanalizujem / nebanalizujme
nebandážujem / nebandážujme
nebankrotujem / nebankrotujme
nebantuje / nebanujte
nebantujem / nebantujme
nebanujem / nebanujme
nebarbarizujem / nebarbarizujme
nebarborujem / nebarborujme
nebarikádujem / nebarikádujme
nebarnavel / nebrnavela
nebasujem / nebasujme
nebatikujem / nebatikujme
nebavil / nevbila
nebavilo / neobvila
nebavkajú / nebúkavaj
nebazírujem / nebazírujme
nebačovali / nebičovala
nebačuj / nebujač
nebačujte / nebujačte
nebašovali / nešibovala
nebaštrngujem / nebaštrngujme
nebašujem / nebašujme
nebaž / ženba
nebažiac / žabacine
nebažila / neblažia
nebažilo / nebožila
nebdela / nedlabe
nebdelo / obledne
nebeatifikujem / nebeatifikujme
nebedlil / nebledli
nebedlilo / neobledli
nebedlíme / nelebedím
nebedovalo / neobedoval
nebedujem / nebedujme
nebedárčia / nedarebáči
nebehávalo / neobehával
nebelaselo / neobelasel
nebelaveli / nevelebila
nebelavie / nevelebia
nebelelo / neobelel
nebeletrizujem / nebeletrizujme
neberú / nerúbe
nebesami / nebesiam
nebesedujem / nebesedujme
nebesnel / neblesne
nebesniem / nebesnime
nebesnil / neblesni
nebetónujem / nebetónujme
nebežkalo / nebožekal
nebežkujem / nebežkujme
nebicyklujem / nebicyklujme
nebielilo / neobielil
nebifľujem / nebifľujme
nebilancujem / nebilancujme
nebirmovalo / nebromovali
nebirmujem / nebirmujme
nebivakuj / nebuvikaj
nebivakujte / nebuvikajte
nebivakujú / nebuvikajú
nebivakujúc / nebuvikajúc
nebičujem / nebičujme
nebiľagujem / nebiľagujme
neblahoprajem / neblahoprajme
neblahá / nebláha
neblahý / nehýbal
neblamovalo / neoblamoval
neblamujem / neblamujme
neblanšírujem / neblanšírujme
neblažilo / neoblažil
neblblo / neblbol
neblbocem / neblbocme
nebledlo / nebledol
neblednem / nedlbneme
nebledni / nedebnil
neblesklo / nebleskol
nebleslo / neblesol
nebliakal / neblikala
nebliakaš / nešibkala
nebliklo / neblikol
neblikocem / neblikocme
neblikotal / neblkotali
neblkoťem / neblkoťme
neblogujem / neblogujme
neblokovala / nekolaboval
neblokujem / neblokujme
neblufovala / nefabuloval
neblufujem / neblufujme
neblysklo / neblyskol
neblyskocem / neblyskocme
neblyslo / neblysol
nebláznilo / neobláznil
nebobujem / nebobujme
nebodkujem / nebodkujme
nebodlo / nebodol
nebodovali / neodbavilo
nebodovalo / neobodoval
neboduje / neobeduj
nebodujem / nebodujme
nebodujete / neobedujte
nebodyčekujem / nebodyčekujme
nebodávaj / objednáva
nebodávajte / objednávate
nebodával / nedbávalo
nebodávala / nebádavalo
nebodávali / neodvábila
nebohatlo / nebohatol
nebohatne / nehanobte
nebohatnime / neobtiahnem
nebohemizujem / nebohemizujme
nebohujem / nebohujme
nebohú / obehnú
nebojkotujem / nebojkotujme
nebojme / neobjem
nebojovali / neobjavilo
nebojsami / objasnime
nebojte / obetnej
nebojujem / nebojujme
nebojácni / nábojnice
nebojíme / neobjíme
nebojúvame / neobúvajme
nebolieva / neoblieva
nebolievaj / neoblievaj
nebolievajme / neoblievajme
nebolievajte / neoblievajte
nebolievajú / neoblievajú
nebolievajúc / neoblievajúc
nebolieval / neoblieval
nebolievali / neoblievali
nebolievalo / neoblievalo
nebolievam / neoblievam
nebolievame / neoblievame
nebolievate / neoblievate
nebolievať / neoblievať
nebolíte / neobletí
nebombardujem / nebombardujme
nebonifikujem / nebonifikujme
nebonitujem / nebonitujme
nebonzujem / nebonzujme
nebookujem / nebookujme
neborcujem / neborcujme
neboria / nerobia
neboriac / nerobiac
neborili / nerobili
neborká / neborák
neborký / obrýkne
neborkým / obrýknem
neborkými / obrýknime
neborte / nerobte
neborí / nerobí
neboríme / nerobíme
neboríte / nerobíte
nebosorujem / nebosorujme
nebotanizujem / nebotanizujme
nebovom / obnovme
neboxujem / neboxujme
nebozajúc / nezobajúc
nebozala / nezobala
nebozalo / nezobalo
nebozať / nezobať
nebozkaj / nezobkaj
nebozkajme / nezobkajme
nebozkajte / nezobkajte
nebozkajú / nezobkajú
nebozkajúc / nezobkajúc
nebozkal / nezobkal
nebozkala / nezobkala
nebozkali / nezobkali
nebozkalo / nezobkalo
nebozkať / nezobkať
nebozká / nezobká
nebozkám / nezobkám
nebozkáme / nezobkáme
nebozkáte / nezobkáte
nebozkáš / nezobkáš
neboľševizujem / neboľševizujme
nebožiac / obežnica
nebožiatko / nebožiatok
nebožiec / obežnice
neboží / obežní
nebrakujem / nebrakujme
nebrakujte / nebratkuje
nebratkujem / nebratkujme
nebračekujem / nebračekujme
nebrbocem / nebrbocme
nebrbotal / nebrbtalo
nebrechal / nebrechla
nebrechlo / nebrechol
nebrechnú / nehrebnúc
nebrejklo / nebrejkol
nebrejkujem / nebrejkujme
nebrez / zberne
nebrezia / nezbiera
nebrezilo / neobzreli
nebrešem / nebrešme
nebrešú / nerúbeš
nebrhli / nehrbil
nebrigádujem / nebrigádujme
nebriketujem / nebriketujme
nebrinklo / nebrinkol
nebrinknem / nebrnknime
nebrinkocem / nebrinkocme
nebrinkotal / nebrnkotali
nebrinč / nebrnči
nebrinčal / nebrnčali
nebrinčme / nebrnčime
nebrinčte / nebrnčite
nebrnejte / netrebnej
nebrnelo / nebronel
nebrnkal / nebrnkla
nebrnklo / nebrnkol
nebrnkocem / nebrnkocme
nebrníte / netrební
nebrnčia / nečarbni
nebrodia / nedrobia
nebrodiac / nedrobiac
nebrodieva / nedrobieva
nebrodievaj / nedrobievaj
nebrodievajme / nedrobievajme
nebrodievajte / nedrobievajte
nebrodievajú / nedrobievajú
nebrodievajúc / nedrobievajúc
nebrodieval / nedrobieval
nebrodievala / nedrobievala
nebrodievali / nedrobievali
nebrodievalo / nedrobievalo
nebrodievam / nedrobievam
nebrodievame / nedrobievame
nebrodievate / nedrobievate
nebrodievaš / nedrobievaš
nebrodievať / nedrobievať
nebrodíte / nedrobíte
nebrodíš / nedrobíš
nebrojíš / obšírnej
nebromujem / nebromujme
nebronej / obrnenej
nebronzujem / nebronzujme
nebrožujem / nebrožujme
nebrutalizujem / nebrutalizujme
nebryzglo / nebryzgol
nebrzdili / nezbridil
nebrzdilo / zdrobneli
nebrzla / zabrnel
nebránilo / neobránil
nebrával / verbálna
nebrázdujem / nebrázdujme
nebrúsilo / neobrúsil
nebrúste / nestrebú
nebublinkujem / nebublinkujme
nebublocem / nebublocme
nebubnujem / nebubnujme
nebuchlo / nebuchol
nebuchnátujem / nebuchnátujme
nebuchocem / nebuchocme
nebuclo / nebucol
nebudujem / nebudujme
nebudujete / nedebutuje
nebudujte / nedebutuj
nebujdošila / obludnejšia
nebukovali / nebuvikalo
nebukujem / nebukujme
nebulvarizujem / nebulvarizujme
nebuntujem / nebuntujme
neburcujem / neburcujme
nebuzerujem / nebuzerujme
nebučiac / učebnica
nebučí / učební
nebyrokratizujem / nebyrokratizujme
nebziklo / nebzikol
nebzukocem / nebzukocme
nebzučala / nezabučal
nebádal / nedbalá
nebásnilo / nenásobil
nebíjalo / neobíjal
nebíjaval / nevbíjala
nebíčko / nebíčok
nebúcha / nehabúc
nebúchalo / neobúchal
nebúraj / nerajbú
nebúral / nerúbal
nebúrala / nerúbala
nebúralo / nerúbalo
nebúrte / nerúbte
nebútor / neobtrú
nebútoril / netrúbilo
nebúvalo / neobúval
nebúši / nešibú
nebývalo / neobýval
nebývalom / neobmýval
nebľabocem / nebľabocme
nebľabocú / obľúbenca
nebľakocem / nebľakocme
nebľuskal / nebľuskla
nebľusklo / nebľuskol
nebľuslo / nebľusol
nebŕkal / nebŕkla
nebŕklo / nebŕkol
necabralo / neobracal
necajchovalo / neocajchoval
necajchujem / necajchujme
necapili / plieniac
necapilo / nepoliac
necapkaj / nepackaj
necapkajme / nepackajme
necapkajte / nepackajte
necapkajú / nepackajú
necapkajúc / nepackajúc
necapkal / nepackal
necapkala / nepackala
necapkalo / nepackalo
necapkať / nepackať
necapká / nepacká
necapkám / nepackám
necapkáme / nepackáme
necapkáte / nepackáte
necapkáš / nepackáš
necapla / nepacla
necedila / nedeliac
necedujem / necedujme
necedujú / neudejúc
necekli / nekecli
necekne / nekecne
neceknem / nekecnem
necekneme / nekecneme
neceknete / nekecnete
necekneš / nekecneš
necekni / nekecni
neceknime / nekecnime
neceknite / nekecnite
neceknú / nekecnú
neceknúc / nekecnúc
neceknúť / nekecnúť
necelebrujem / necelebrujme
necelebrujú / nerebelujúc
necelili / necielil
neceluje / ucelenej
necelujem / necelujme
necelujú / neulejúc
necelá / neláce
necementujem / necementujme
necengal / necengla
necenglo / necengol
necengocem / necengocme
necenil / necneli
necenilo / neocenil
neceniť / necnieť
necentralizujem / necentralizujme
necentrifugujem / necentrifugujme
necentrujem / necentrujme
necentrujú / nerentujúc
necenzurujem / necenzurujme
necepujem / necepujme
necer / nerec
neceriť / neriecť
necerte / nerecte
necertifikujem / necertifikujme
necesnakujem / necesnakujme
necestovali / neosvetliac
necestujem / necestujme
necesér / recesné
neceséri / scenérie
nechabri / nehrbiac
nechabrú / nehrabúc
nechajúc / nejachcú
nechamti / nechtami
nechamtil / nechmatli
necharakterizujem / necharakterizujme
nechatujem / nechatujme
nechatuješ / nešuchajte
nechatár / nechátra
nechatárme / nechátrame
nechatárte / nechátrate
nechechocem / nechechocme
nechechotal / nechechtalo
nechichocem / nechichocme
nechladievajú / nehladievajúc
nechladil / nechladli
nechladlo / nechladol
nechladni / nenadchli
nechlapia / nepichala
nechlepceš / nešplechce
nechleptajúc / nechlpatejúc
nechleptal / nechlpatel
nechleptala / nechlpatela
nechleptali / nechlpateli
nechleptalo / nechlpatelo
nechleptať / nechlpaťte
nechlipkáš / plešinkách
nechlipli / nechlpili
nechlipneš / nešplechni
nechloplo / nechlopol
nechlpatie / pleteniach
nechlpatiem / neplachtime
nechlpatil / neplachtil
nechlpatila / neplachtila
nechlpatili / neplachtili
nechlpatilo / neplachtilo
nechlpatiť / neplachtiť
nechlpatí / neplachtí
nechlpatím / neplachtím
nechlpatíme / neplachtíme
nechlpatíte / neplachtíte
nechlpatíš / neplachtíš
nechlpí / nechlíp
nechlpíte / nechlípte
nechlórujem / nechlórujme
nechmatkajú / nehmatkajúc
nechmatlo / nechmatol
nechmatnú / nehmatnúc
nechmácem / nechmácme
nechmúrte / nechrúmte
nechniapala / nenapichala
nechniapali / nenapichali
nechniapalo / nenapichalo
nechniapať / nenapichať
nechodia / nehodiac
nechodievali / viacdielneho
nechodievam / nevedomiach
nechodil / nedochli
nechorejú / neohrejúc
nechorelo / neochorel
nechoriem / ochrnieme
nechovali / nevoliach
nechradli / nedrhliac
nechradlo / nechradol
nechrapká / nechrápka
nechrapkám / nechrápkam
nechrapkáme / nechrápkame
nechrapkáte / nechrápkate
nechrapkáš / nechrápkaš
nechrapocem / nechrapocme
nechrapčia / čerpaniach
nechriakal / nechriakla
nechriakam / ramienkach
nechriaklo / nechriakol
nechriaknem / nekrachnime
nechripela / prenechali
nechrlia / nerachli
nechrlime / nemechril
nechrstlo / nechrstol
nechrstnú / nestrhnúc
nechruplo / nechrupol
nechránilo / neochránil
nechrápali / prenáhliac
nechrápalo / panelároch
nechrápe / prenechá
nechrápeme / prenecháme
nechrápete / prenecháte
nechrápeš / prenecháš
nechrápkal / plenárkach
nechrápte / neprcháte
nechrómujem / nechrómujme
nechrúmaj / nemrhajúc
nechrúp / prehnúc
nechrúpem / nechrúpme
nechrčíme / nečechrím
nechtiska / stienkach
nechtiská / teniskách
nechtík / techník
nechtíkov / vetníkoch
nechudlo / nechudol
nechudnú / nedúchnu
nechudnúc / nedúchnuc
nechudnúť / nedúchnuť
nechudobnej / neobchenduj
nechudobnejte / neobchendujte
nechudobnejú / neobchendujú
nechudobnejúc / neobchendujúc
nechuti / uchnite
nechutil / netuchli
nechutilo / neochutil
nechutnalo / neochutnal
nechutne / netuchne
nechutní / netíchnu
nechutí / utíchne
nechutím / utíchnem
nechutíme / utíchneme
nechutíte / utíchnete
nechutíš / utíchneš
nechvastal / neschvatla
nechvatlo / nechvatol
nechvejem / nechvejme
nechvácem / nechvácme
nechvália / nechávali
nechváliac / valenciách
nechybujem / nechybujme
nechyrujem / nechyrujme
nechyrujú / neryhujúc
nechystaj / neschytaj
nechystajme / neschytajme
nechystajte / neschytajte
nechystajú / neschytajú
nechystajúc / neschytajúc
nechystal / neschytal
nechystala / neschytala
nechystalo / neschytalo
nechystať / neschytať
nechystá / neschytá
nechystám / neschytám
nechystáme / neschytáme
nechystáte / neschytáte
nechystáva / neschytáva
nechystávaj / neschytávaj
nechystávajme / neschytávajme
nechystávajte / neschytávajte
nechystávajú / neschytávajú
nechystávajúc / neschytávajúc
nechystával / neschytával
nechystávala / neschytávala
nechystávali / neschytávali
nechystávalo / neschytávalo
nechystávam / neschytávam
nechystávame / neschytávame
nechystávate / neschytávate
nechystávaš / neschytávaš
nechystávať / neschytávať
nechystáš / neschytáš
nechytali / nechytila
nechápajúc / nepáchajúc
nechápala / nepáchala
nechápavo / ponecháva
nechápavom / ponechávam
nechápať / nepáchať
nechápu / neupchá
nechátrala / tracheálna
nechátraš / neštrachá
nechávajú / neváhajúc
nechýbajú / nehýbajúc
nechýbavajú / nehýbavajúc
nechňaplo / nechňapol
neciachovalo / neociachoval
neciachujem / neciachujme
neciapčal / necipčala
neciapčali / čliapanice
neciapčate / nepečatiac
necicalo / neocliac
necievkujem / necievkujme
necifrujem / necifrujme
necigánil / necilingá
necigánilo / neocigánil
necikala / nekaliac
necikcakujem / necikcakujme
necilingáva / necingávali
necimbalujem / necimbalujme
necimrujem / necimrujme
necinkal / necinkla
necinkalo / nekloniac
necinklo / necinkol
necinkocem / necinkocme
necipkaj / panickej
necipkal / plecniak
necipča / nečapci
necipčate / nečapcite
necirkulujem / necirkulujme
necitlivejšieho / nelichotivejšie
necitlivého / nelichotivé
necitliví / nevcítili
necitujem / necitujme
necituješ / nešticuje
necitúvajú / nútievajúc
neciveli / neclivie
necivilizujem / necivilizujme
necizelujem / necizelujme
necmukal / necmukla
necmukne / necuknem
necmuknú / nemuknúc
necmuká / necukám
necmukáš / nekmášuc
necmuľkal / necmuľkla
necmuľklo / necmuľkol
necoflo / necofol
necpalskou / nescupkalo
necrkal / necrkla
necrklo / necrkol
necrkocem / necrkocme
necrčí / černíc
nectím / temníc
necuckajú / necukajúc
necudnejšou / nedonucuješ
necudnicami / necudniciam
necudných / nedýchnuc
necukal / necukla
necuklo / necukol
necuknúť / neťuknúc
necukri / rieknuc
necukrila / necurkali
necukrilo / neocukril
necukrovala / neukracoval
necukrovalo / neocukroval
necukrujem / necukrujme
necukrujú / nerukujúc
necupajdujem / necupajdujme
necupital / netliapuc
necupitalo / necupotali
necupitkajme / pneumatickej
necupkali / plecniaku
necupnú / neupnúc
necupocem / necupocme
necupotaj / potancuje
necupotajme / potancujeme
necupotajte / potancujete
necurgal / necurgla
necurglo / necurgol
necurgnime / necurignem
necuriglo / necurigol
necurigám / urgenciám
necvakali / necvikala
necvakne / nekvacne
necvaknem / nekvacnem
necvakneme / nekvacneme
necvaknete / nekvacnete
necvakneš / nekvacneš
necvakni / nekvacni
necvaknime / nekvacnime
necvaknite / nekvacnite
necvaknú / nekvacnú
necvaknúc / nekvacnúc
necvaknúť / nekvacnúť
necvakocem / necvakocme
necvengal / necvengla
necvenglo / necvengol
necvengocem / necvengocme
necvikli / nekvicli
necvikne / nekvicne
necviknem / nekvicnem
necvikneme / nekvicneme
necviknete / nekvicnete
necvikneš / nekvicneš
necvikni / nekvicni
necviknime / nekvicnime
necviknite / nekvicnite
necviknú / nekvicnú
necviknúc / nekvicnúc
necviknúť / nekvicnúť
necvičil / včelnici
necvrkal / necvrkla
necvrklo / necvrkol
necvrkocem / necvrkocme
necvrkotá / trnovecká
necvrnglo / necvrngol
necvrnkal / necvrnkla
necvrnklo / necvrnkol
necvrčia / nevrčiac
necvrčkajú / nečvrkajúc
necvrčíte / rečníctve
necválalo / necáloval
necválaš / nešvácal
necvŕkajú / nevŕkajúc
necyklostylujem / necyklostylujme
necyklujem / necyklujme
necálujem / necálujme
necáp / pecná
necápalo / neopláca
necápem / necápme
necárte / nerácte
necínujem / necínujme
necúdia / neúdiac
necúval / necúvla
necúvlo / necúvol
necúvni / nevinúc
nedabovali / neodbavila
nedabujem / nedabujme
nedabujete / nedebatuje
nedabujte / nedebatuj
nedabujú / neubúdaj
nedaria / neradia
nedariac / neradiac
nedarievaj / neradievaj
nedarievajme / neradievajme
nedarievajte / neradievajte
nedarievajú / neradievajú
nedarievajúc / neradievajúc
nedarievala / neradievala
nedarievame / neradievame
nedarievate / neradievate
nedarievaš / neradievaš
nedarievať / neradievať
nedarovala / neradovala
nedarovať / neradovať
nedaruj / neraduj
nedaruje / neraduje
nedarujeme / neradujeme
nedarujete / neradujete
nedaruješ / neraduješ
nedarujúc / neradujúc
nedarí / neradí
nedarím / neradím
nedaríme / neradíme
nedaríte / neradíte
nedaríš / neradíš
nedarúvalo / neúradoval
nedatuješ / nedetašuj
nedašovskí / nedokvasíš
nedbal / nedlab
nedbalú / nedlabú
nedeaktivujem / nedeaktivujme
nedeanonymizujem / nedeanonymizujme
nedebarierizujem / nedebarierizujme
nedebatujem / nedebatujme
nedebatujú / neubúdajte
nedeblokujem / nedeblokujme
nedebnilo / neobledni
nedeboľševizujem / nedeboľševizujme
nedebutujem / nedebutujme
nedecentralizujem / nedecentralizujme
nedechlórujem / nedechlórujme
nedechtujem / nedechtujme
nedecimujem / nedecimujme
nededikujem / nededikujme
nededukujem / nededukujme
nedeemulgujem / nedeemulgujme
nedeetatizujem / nedeetatizujme
nedefetišizujem / nedefetišizujme
nedefilujem / nedefilujme
nedefinujem / nedefinujme
nedeflorujem / nedeflorujme
nedeformujem / nedeformujme
nedefraudujem / nedefraudujme
nedegenerujem / nedegenerujme
nedegradujem / nedegradujme
nedegustujem / nedegustujme
nedeheroizujem / nedeheroizujme
nedehonestujem / nedehonestujme
nedehumanizujem / nedehumanizujme
nedehydratujem / nedehydratujme
nedehydrogenizujem / nedehydrogenizujme
nedehydrogenujem / nedehydrogenujme
nedehydrujem / nedehydrujme
nedeideologizujem / nedeideologizujme
nedeifikujem / nedeifikujme
nedejstvujem / nedejstvujme
nedejte / nejdete
nedejú / údenej
nedekarbonizujem / nedekarbonizujme
nedekatujem / nedekatujme
nedeklamujem / nedeklamujme
nedeklarujem / nedeklarujme
nedeklasuj / neskladuje
nedeklasujte / neskladujete
nedekolonizujem / nedekolonizujme
nedekoltuje / nekoledujte
nedekoltujem / nedekoltujme
nedekomponujem / nedekomponujme
nedekoncentrujem / nedekoncentrujme
nedekontaminujem / nedekontaminujme
nedekorovali / nedierkovalo
nedekorujem / nedekorujme
nedekoruješ / neodškeruje
nedekrétujem / nedekrétujme
nedekujem / nedekujme
nedekódujem / nedekódujme
nedelegujem / nedelegujme
nedelievaš / nešedivela
nedelilo / nedoleli
nedelimitujem / nedelimitujme
nedeložujem / nedeložujme
nedemagogizujem / nedemagogizujme
nedemaskuj / skandujeme
nedemaskujem / nedemaskujme
nedematerializujem / nedematerializujme
nedementujem / nedementujme
nedemilitarizujem / nedemilitarizujme
nedemobilizujem / nedemobilizujme
nedemodulujem / nedemodulujme
nedemokratizujem / nedemokratizujme
nedemoloval / nemodeloval
nedemolovala / nemodelovala
nedemolovalo / nemodelovalo
nedemolovať / nemodelovať
nedemolujeme / nemodelujeme
nedemoluješ / nemodeluješ
nedemolujú / nemodelujú
nedemolujúc / nemodelujúc
nedemonopolizujem / nedemonopolizujme
nedemontujem / nedemontujme
nedemonštrujem / nedemonštrujme
nedemoralizujem / nedemoralizujme
nedemoralizuješ / rozladenejšiemu
nedemotivujem / nedemotivujme
nedemystifikujem / nedemystifikujme
nedenacifikujem / nedenacifikujme
nedenacionalizujem / nedenacionalizujme
nedenaturalizujem / nedenaturalizujme
nedenaturujem / nedenaturujme
nedenominujem / nedenominujme
nedenuncujem / nedenuncujme
nedepiloval / nepodlieval
nedepilovala / nepodlievala
nedepilovali / nepodlievali
nedepilovať / nepodlievať
nedepilujem / nedepilujme
nedepoetizujem / nedepoetizujme
nedeponovala / nenapovedalo
nedeponujem / nedeponujme
nedeponujúc / nepodnecujú
nedeportoval / pretendovalo
nedeportuje / neodperujte
nedeportujem / nedeportujme
nedeprimujem / nedeprimujme
nedeprimuješ / prednejšiemu
nedeptalo / nedolapte
nederatizujem / nederatizujme
nederav / verande
nederie / riedene
nederiem / nedrieme
nederivuj / nereviduj
nederivuje / nereviduje
nederivujeme / nerevidujeme
nederivujete / nerevidujete
nederivujte / nerevidujte
nederivujú / nerevidujú
nederivujúc / nerevidujúc
nederme / redneme
nederogovala / neodreagoval
nederogovali / neredigovalo
nederoguj / nedroguje
nederogujte / nedrogujete
nederte / rednete
nederú / úderne
nedesenzibilizujem / nedesenzibilizujme
nedesiatujem / nedesiatujme
nedesignujem / nedesignujme
nedesili / nesliedi
nedestabilizujem / nedestabilizujme
nedestilujem / nedestilujme
nedesymbolizujem / nedesymbolizujme
nedesémantizujem / nedesémantizujme
nedesíme / nesedíme
nedesíte / nesedíte
nedesíš / nesedíš
nedetailizuje / neidealizujte
nedetailizujeme / nemedializujete
nedetašovali / neodlietavaš
nedetašujem / nedetašujme
nedetašujú / neudúšajte
nedetegujem / nedetegujme
nedeterminologizujem / nedeterminologizujme
nedeterminujem / nedeterminujme
nedetoxikujem / nedetoxikujme
nedetronizuje / nedezorientuj
nedetronizujete / nedezorientujte
nedevalvujem / nedevalvujme
nedevastujem / nedevastujme
nedevitalizujem / nedevitalizujme
nedezaktivujem / nedezaktivujme
nedezertujem / nedezertujme
nedezignujem / nedezignujme
nedeziluzionujem / nedeziluzionujme
nedezinfikujem / nedezinfikujme
nedezinformujem / nedezinformujme
nedezintegrujem / nedezintegrujme
nedezodorujem / nedezodorujme
nedezorganizujem / nedezorganizujme
nedezoxidujem / nedezoxidujme
nedezénujem / nedezénujme
nedeľu / neudeľ
nedešifrujem / nedešifrujme
nedeštruoval / neuštedroval
nedeštruovala / neuštedrovala
nedeštruovali / neuštedrovali
nedeštruovalo / neuštedrovalo
nedeštruovať / neuštedrovať
nedeštruuj / neuštedruj
nedeštruuje / neuštedruje
nedeštruujeme / neuštedrujeme
nedeštruujete / neuštedrujete
nedeštruuješ / neuštedruješ
nedeštruujte / neuštedrujte
nedeštruujú / neuštedrujú
nedeštruujúc / neuštedrujúc
nediagnostikujem / nediagnostikujme
nedialo / neodial
nedialogizujem / nedialogizujme
nedialyzovali / neidylizovala
nedialyzujem / nedialyzujme
nedidaktizujem / nedidaktizujme
nedierkovala / neodriekaval
nedierkuj / riedunkej
nedierkujem / nedierkujme
nedierujem / nedierujme
nedietovali / needitovali
nedietovalo / needitovalo
nedietovať / needitovať
nedietuje / needituje
nedietujeme / needitujeme
nedietujete / needitujete
nedietuješ / needituješ
nedietujte / needitujte
nedietujú / needitujú
nedietujúc / needitujúc
nedievčilo / nedivočeli
nediferencujem / nediferencujme
nediftongizujem / nediftongizujme
nedigitalizujem / nedigitalizujme
nediktujem / nediktujme
nedilatujem / nedilatujme
nedimenzujem / nedimenzujme
nediplomatizujem / nediplomatizujme
nedirektorujem / nedirektorujme
nedirigujem / nedirigujme
nedisciplinujem / nedisciplinujme
nedisimilujem / nedisimilujme
nediskontujem / nediskontujme
nediskoval / nedokvasil
nediskovali / nedokvasili
nediskovalo / nedokvasilo
nediskovať / nedokvasiť
nediskreditujem / nediskreditujme
nediskriminujem / nediskriminujme
nediskujem / nediskujme
nediskutujem / nediskutujme
nediskvalifikujem / nediskvalifikujme
nedislokujem / nedislokujme
nedisociujem / nedisociujme
nedisonoval / nesondovali
nedisonujem / nedisonujme
nedispenzarizujem / nedispenzarizujme
nedisponovala / nenadpisovalo
nedisponujem / nedisponujme
nedistingvujem / nedistingvujme
nedistribuujem / nedistribuujme
nedivej / videnej
nedivel / nevidel
nedivergujem / nedivergujme
nediviac / nevidiac
nedivie / videnie
nedivieť / nevidieť
nedivoč / nevodič
nedivočiac / nedocvičia
nedivočieť / čonevidieť
nedivíme / nevidíme
nedivíte / nevidíte
nedivíš / nevidíš
nediškurujem / nediškurujme
nedišpenzujem / nedišpenzujme
nedišputujem / nedišputujme
nedištancujem / nedištancujme
nedlabal / nedlbala
nedlabem / nedlabme
nedlbal / nedlbla
nedlblo / nedlbol
nedlhovala / nehladoval
nedlhovalo / neholdoval
nedlhujem / nedlhujme
nedláv / vládne
nedlávi / nedávil
nedlávieva / nedávieval
nedlávil / nevládli
nedlávila / nevládali
nedlávim / vládnime
nedlávme / vládneme
nedlávte / vládnete
nedmula / nedumal
nedobalím / odblaníme
nedobačovalo / neodbočovala
nedobačujem / nedobačujme
nedobehli / neodbehli
nedobehne / neodbehne
nedobehnem / neodbehnem
nedobehneme / neodbehneme
nedobehnete / neodbehnete
nedobehneš / neodbehneš
nedobehni / neodbehni
nedobehnime / neodbehnime
nedobehnite / neodbehnite
nedobehnú / neodbehnú
nedobehnúc / neodbehnúc
nedobehnúť / neodbehnúť
nedobehoval / neodbehoval
nedobehovala / neodbehovala
nedobehovali / neodbehovali
nedobehovalo / neodbehovalo
nedobehovať / neodbehovať
nedobehuj / neodbehuj
nedobehuje / neodbehuje
nedobehujeme / neodbehujeme
nedobehujete / neodbehujete
nedobehuješ / neodbehuješ
nedobehujte / neodbehujte
nedobehujú / neodbehujú
nedobehujúc / neodbehujúc
nedobeháva / neodbeháva
nedobehávaj / neodbehávaj
nedobehávajme / neodbehávajme
nedobehávajte / neodbehávajte
nedobehávajú / neodbehávajú
nedobehávajúc / neodbehávajúc
nedobehával / neodbehával
nedobehávala / neodbehávala
nedobehávali / neodbehávali
nedobehávalo / neodbehávalo
nedobehávam / neodbehávam
nedobehávame / neodbehávame
nedobehávate / neodbehávate
nedobehávaš / neodbehávaš
nedobehávať / neodbehávať
nedobehúva / neodbehúva
nedobehúvaj / neodbehúvaj
nedobehúvajme / neodbehúvajme
nedobehúvajte / neodbehúvajte
nedobehúvajú / neodbehúvajú
nedobehúvajúc / neodbehúvajúc
nedobehúval / neodbehúval
nedobehúvala / neodbehúvala
nedobehúvali / neodbehúvali
nedobehúvalo / neodbehúvalo
nedobehúvam / neodbehúvam
nedobehúvame / neodbehúvame
nedobehúvate / neodbehúvate
nedobehúvaš / neodbehúvaš
nedobehúvať / neodbehúvať
nedoberaj / neodberaj
nedoberajme / neodberajme
nedoberajte / neodberajte
nedoberajú / neodberajú
nedoberajúc / neodberajúc
nedoberala / neodberala
nedoberať / neodberať
nedoberie / neobderie
nedoberiem / neobderiem
nedoberieme / neobderieme
nedoberiete / neobderiete
nedoberieš / neobderieš
nedoberme / neobderme
nedoberte / neobderte
nedoberá / neodberá
nedoberám / neodberám
nedoberáme / neodberáme
nedoberáte / neodberáte
nedoberáš / neodberáš
nedoberúc / neobderúc
nedobi / neodbi
nedobieha / neodbieha
nedobiehaj / neodbiehaj
nedobiehajme / neodbiehajme
nedobiehajte / neodbiehajte
nedobiehajú / neodbiehajú
nedobiehajúc / neodbiehajúc
nedobiehala / neodbiehala
nedobiehali / neodbiehali
nedobiehalo / neodbiehalo
nedobieham / neodbieham
nedobiehame / neodbiehame
nedobiehate / neodbiehate
nedobiehaš / neodbiehaš
nedobiehať / neodbiehať
nedobije / neodbije
nedobijem / neodbijem
nedobijeme / neodbijeme
nedobijete / neodbijete
nedobiješ / neodbiješ
nedobijú / neodbijú
nedobijúc / neodbijúc
nedobili / neodbili
nedobilo / neodbilo
nedobime / neodbime
nedobite / neodbite
nedobiť / neodbiť
nedobojujem / nedobojujme
nedobrať / neobdrať
nedobrej / odbernej
nedobrom / odbernom
nedobrá / odberná
nedobré / odberné
nedobrého / odberného
nedobrému / odbernému
nedobrý / odberný
nedobrých / odberných
nedobrým / odberným
nedobrými / odbernými
nedobudujem / nedobudujme
nedobytne / neodbytne
nedobytnej / neodbytnej
nedobytnejšej / neodbytnejšej
nedobytnejšia / neodbytnejšia
nedobytnejšie / neodbytnejšie
nedobytnejšieho / neodbytnejšieho
nedobytnejšiemu / neodbytnejšiemu
nedobytnejšiu / neodbytnejšiu
nedobytnejšom / neodbytnejšom
nedobytnejšou / neodbytnejšou
nedobytnejší / neodbytnejší
nedobytnejších / neodbytnejších
nedobytnejším / neodbytnejším
nedobytnejšími / neodbytnejšími
nedobytnom / neodbytnom
nedobytnosti / neodbytnosti
nedobytnostiach / neodbytnostiach
nedobytnostiam / neodbytnostiam
nedobytností / neodbytností
nedobytnosť / neodbytnosť
nedobytnosťami / neodbytnosťami
nedobytnosťou / neodbytnosťou
nedobytnou / neodbytnou
nedobytná / neodbytná
nedobytné / neodbytné
nedobytného / neodbytného
nedobytnému / neodbytnému
nedobytní / neodbytní
nedobytnú / neodbytnú
nedobytný / neodbytný
nedobytných / neodbytných
nedobytným / neodbytným
nedobytnými / neodbytnými
nedobásňujem / nedobásňujme
nedobíja / neodbíja
nedobíjaj / neodbíjaj
nedobíjajme / neodbíjajme
nedobíjajte / neodbíjajte
nedobíjajú / neodbíjajú
nedobíjajúc / neodbíjajúc
nedobíjal / neodbíjal
nedobíjala / neodbíjala
nedobíjali / neodbíjali
nedobíjalo / neodbíjalo
nedobíjam / neodbíjam
nedobíjame / neodbíjame
nedobíjate / neodbíjate
nedobíjaš / neodbíjaš
nedobíjať / neodbíjať
nedocestovala / neodcestovala
nedocestovalo / neodcestovalo
nedocestovať / neodcestovať
nedocestuj / neodcestuj
nedocestuje / neodcestuje
nedocestujeme / neodcestujeme
nedocestujete / neodcestujete
nedocestuješ / neodcestuješ
nedocestujte / neodcestujte
nedocestujú / neodcestujú
nedocestujúc / neodcestujúc
nedoceňujem / nedoceňujme
nedochichocem / nedochichocme
nedochla / ochladne
nedochlo / nedochol
nedochlp / neodchlp
nedochlpiac / neodchlpiac
nedochlpil / neodchlpil
nedochlpiť / neodchlpiť
nedochlpme / neodchlpme
nedochlpte / neodchlpte
nedochlpím / neodchlpím
nedochlpíš / neodchlpíš
nedochmatlo / nedochmatol
nedochmatnú / nedohmatnúc
nedochodiac / neodchodiac
nedochodil / neodchodil
nedochodila / neodchodila
nedochodili / neodchodili
nedochodilo / neodchodilo
nedochodiť / neodchodiť
nedochodí / neodchodí
nedochodím / neodchodím
nedochodíme / neodchodíme
nedochodíte / neodchodíte
nedochodíš / neodchodíš
nedochoval / neodchoval
nedochovala / neodchovala
nedochovalo / neodchovalo
nedochovať / neodchovať
nedochováva / neodchováva
nedochovávaj / neodchovávaj
nedochovávajme / neodchovávajme
nedochovávajte / neodchovávajte
nedochovávajú / neodchovávajú
nedochovávajúc / neodchovávajúc
nedochovával / neodchovával
nedochovávala / neodchovávala
nedochovávali / neodchovávali
nedochovávalo / neodchovávalo
nedochovávam / neodchovávam
nedochovávame / neodchovávame
nedochovávate / neodchovávate
nedochovávaš / neodchovávaš
nedochovávať / neodchovávať
nedochoď / neodchoď
nedochoďme / neodchoďme
nedochoďte / neodchoďte
nedochrchlal / neodchrchlal
nedochrchlala / neodchrchlala
nedochrchlali / neodchrchlali
nedochrchlalo / neodchrchlalo
nedochrchlať / neodchrchlať
nedochrchlú / neodchrchlú
nedochrchlúc / neodchrchlúc
nedochrámem / nedochrámme
nedochrčia / nedohrčiac
nedochucujem / nedochucujme
nedochuj / neodchuj
nedochuje / neodchuje
nedochujeme / neodchujeme
nedochujete / neodchujete
nedochuješ / neodchuješ
nedochujte / neodchujte
nedochujúc / neodchujúc
nedochytaj / neodchytaj
nedochytajme / neodchytajme
nedochytajte / neodchytajte
nedochytajú / neodchytajú
nedochytil / nedychtilo
nedochytá / neodchytá
nedochytám / neodchytám
nedochytáme / neodchytáme
nedochytáte / neodchytáte
nedochytáš / neodchytáš
nedochádza / neodchádza
nedochádzaj / neodchádzaj
nedochádzajme / neodchádzajme
nedochádzajte / neodchádzajte
nedochádzajú / neodchádzajú
nedochádzajúc / neodchádzajúc
nedochádzal / neodchádzal
nedochádzala / neodchádzala
nedochádzali / neodchádzali
nedochádzalo / neodchádzalo
nedochádzam / neodchádzam
nedochádzame / neodchádzame
nedochádzate / neodchádzate
nedochádzaš / neodchádzaš
nedochádzať / neodchádzať
nedocieli / neocedili
nedocieľujem / nedocieľujme
nedocitoval / neodcitoval
nedocitovala / neodcitovala
nedocitovali / neodcitovali
nedocitovalo / neodcitovalo
nedocitovať / neodcitovať
nedocituj / neodcituj
nedocituje / neodcituje
nedocitujeme / neodcitujeme
nedocitujete / neodcitujete
nedocituješ / neodcituješ
nedocitujte / neodcitujte
nedocitujú / neodcitujú
nedocitujúc / neodcitujúc
nedociťujem / nedociťujme
nedocukri / odrieknuc
nedocukrujem / nedocukrujme
nedocupkaj / neodcupkaj
nedocupkajme / neodcupkajme
nedocupkajte / neodcupkajte
nedocupkajúc / neodcupkajúc
nedocupkal / neodcupkal
nedocupkala / neodcupkala
nedocupkali / neodcupkali
nedocupkalo / neodcupkalo
nedocupkať / neodcupkať
nedocupká / neodcupká
nedocupkám / neodcupkám
nedocupkáme / neodcupkáme
nedocupkáte / neodcupkáte
nedocupkáš / neodcupkáš
nedocvičujem / nedocvičujme
nedocvála / neodcvála
nedocválaj / neodcválaj
nedocválajme / neodcválajme
nedocválajte / neodcválajte
nedocválajúc / neodcválajúc
nedocválal / neodcválal
nedocválala / neodcválala
nedocválali / neodcválali
nedocválalo / neodcválalo
nedocválam / neodcválam
nedocválame / neodcválame
nedocválate / neodcválate
nedocválaš / neodcválaš
nedocválať / neodcválať
nedodajme / neoddajme
nedodajte / neoddajte
nedodajú / neoddajú
nedodajúc / neoddajúc
nedodal / neoddal
nedodala / neoddala
nedodali / neoddali
nedodalo / neoddalo
nedodať / neoddať
nedodebatujem / nedodebatujme
nedodegustujem / nedodegustujme
nedodesiatujem / nedodesiatujme
nedodierkujem / nedodierkujme
nedodiktujem / nedodiktujme
nedodirigujem / nedodirigujme
nedodiskutoval / neoddiskutoval
nedodiskutovala / neoddiskutovala
nedodiskutovali / neoddiskutovali
nedodiskutovalo / neoddiskutovalo
nedodiskutovať / neoddiskutovať
nedodiskutuj / neoddiskutuj
nedodiskutuje / neoddiskutuje
nedodiskutujeme / neoddiskutujeme
nedodiskutujete / neoddiskutujete
nedodiskutuješ / neoddiskutuješ
nedodiskutujte / neoddiskutujte
nedodiskutujú / neoddiskutujú
nedodiskutujúc / neoddiskutujúc
nedodlabem / nedodlabme
nedodlabú / neodbúdal
nedodlávi / nedovládi
nedodlávil / nedovládli
nedodlávime / nedovládime
nedodlávite / nedovládite
nedodrali / neodradil
nedodriapala / nedopriadala
nedodriapalo / nedopriadalo
nedodriapať / nedopriadať
nedodriape / nedopradie
nedodriapeme / nedopradieme
nedodriapete / nedopradiete
nedodriapeš / nedopradieš
nedodržujem / nedodržujme
nedodupali / neodpudila
nedodupem / nedodupme
nedodá / neoddá
nedodám / neoddám
nedodáme / neoddáme
nedodáte / neoddáte
nedodáva / neoddáva
nedodávajú / neoddávajú
nedodávajúc / neoddávajúc
nedodával / neoddával
nedodávala / neoddávala
nedodávalo / neoddávalo
nedodávam / neoddávam
nedodávame / neoddávame
nedodávate / neoddávate
nedodávaš / neoddávaš
nedodávať / neoddávať
nedodáš / neoddáš
nedodýchal / neoddýchla
nedodŕžem / nedodŕžme
nedofaklia / neodfaklia
nedofakliac / neodfakliac
nedofaklil / neodfaklil
nedofaklila / neodfaklila
nedofaklilo / neodfaklilo
nedofaklime / neodfaklime
nedofaklite / neodfaklite
nedofakliť / neodfakliť
nedofaklí / neodfaklí
nedofaklím / neodfaklím
nedofaklíme / neodfaklíme
nedofaklíte / neodfaklíte
nedofaklíš / neodfaklíš
nedofarbi / neodfarbi
nedofarbia / neodfarbia
nedofarbiac / neodfarbiac
nedofarbil / neodfarbil
nedofarbila / neodfarbila
nedofarbili / neodfarbili
nedofarbilo / neodfarbilo
nedofarbime / neodfarbime
nedofarbite / neodfarbite
nedofarbiť / neodfarbiť
nedofarboval / neodfarboval
nedofarbovala / neodfarbovala
nedofarbovali / neodfarbovali
nedofarbovalo / neodfarbovalo
nedofarbovať / neodfarbovať
nedofarbuj / neodfarbuj
nedofarbuje / neodfarbuje
nedofarbujeme / neodfarbujeme
nedofarbujete / neodfarbujete
nedofarbuješ / neodfarbuješ
nedofarbujte / neodfarbujte
nedofarbujú / neodfarbujú
nedofarbujúc / neodfarbujúc
nedofarbí / neodfarbí
nedofarbím / neodfarbím
nedofarbíme / neodfarbíme
nedofarbíte / neodfarbíte
nedofarbíš / neodfarbíš
nedofarila / nedorafali
nedofilozofujem / nedofilozofujme
nedofinancujem / nedofinancujme
nedoformujem / nedoformujme
nedofotia / neodfotia
nedofotiac / neodfotiac
nedofotil / neodfotil
nedofotila / neodfotila
nedofotili / neodfotili
nedofotilo / neodfotilo
nedofotiť / neodfotiť
nedofotografoval / neodfotografoval
nedofotografovala / neodfotografovala
nedofotografovali / neodfotografovali
nedofotografovalo / neodfotografovalo
nedofotografovať / neodfotografovať
nedofotografuj / neodfotografuj
nedofotografuje / neodfotografuje
nedofotografujeme / neodfotografujeme
nedofotografujete / neodfotografujete
nedofotografuješ / neodfotografuješ
nedofotografujte / neodfotografujte
nedofotografujú / neodfotografujú
nedofotografujúc / neodfotografujúc
nedofotí / neodfotí
nedofotím / neodfotím
nedofotíme / neodfotíme
nedofotíte / neodfotíte
nedofotíš / neodfotíš
nedofoť / neodfoť
nedofoťme / neodfoťme
nedofoťte / neodfoťte
nedofukoval / neodfukoval
nedofukovala / neodfukovala
nedofukovali / neodfukovali
nedofukovalo / neodfukovalo
nedofukovať / neodfukovať
nedofukuj / neodfukuj
nedofukuje / neodfukuje
nedofukujeme / neodfukujeme
nedofukujete / neodfukujete
nedofukuješ / neodfukuješ
nedofukujte / neodfukujte
nedofukujú / neodfukujú
nedofukujúc / neodfukujúc
nedofušujem / nedofušujme
nedofúka / neodfúka
nedofúkaj / neodfúkaj
nedofúkajme / neodfúkajme
nedofúkajte / neodfúkajte
nedofúkajú / neodfúkajú
nedofúkajúc / neodfúkajúc
nedofúkala / neodfúkala
nedofúkali / neodfúkali
nedofúkalo / neodfúkalo
nedofúkam / neodfúkam
nedofúkame / neodfúkame
nedofúkate / neodfúkate
nedofúkaš / neodfúkaš
nedofúkať / neodfúkať
nedogabem / nedogabme
nedogazdujem / nedogazdujme
nedogmatizujem / nedogmatizujme
nedohadoval / neodhadoval
nedohadovala / neodhadovala
nedohadovali / neodhadovali
nedohadovať / neodhadovať
nedohaduj / neodhaduj
nedohaduje / neodhaduje
nedohadujeme / neodhadujeme
nedohadujete / neodhadujete
nedohaduješ / neodhaduješ
nedohadujte / neodhadujte
nedohadujú / neodhadujú
nedohadujúc / neodhadujúc
nedohadzoval / neodhadzoval
nedohadzovala / neodhadzovala
nedohadzovali / neodhadzovali
nedohadzovalo / neodhadzovalo
nedohadzovať / neodhadzovať
nedohadzuj / neodhadzuj
nedohadzuje / neodhadzuje
nedohadzujeme / neodhadzujeme
nedohadzujete / neodhadzujete
nedohadzuješ / neodhadzuješ
nedohadzujte / neodhadzujte
nedohadzujú / neodhadzujú
nedohadzujúc / neodhadzujúc
nedohasil / nedohasli
nedohasila / nedosiahla
nedohasili / nedosiahli
nedohaslo / nedohasol
nedohasnime / nedosiahnem
nedohliadaj / neodhliadaj
nedohliadajme / neodhliadajme
nedohliadajte / neodhliadajte
nedohliadajú / neodhliadajú
nedohliadajúc / neodhliadajúc
nedohliadala / neodhliadala
nedohliadali / neodhliadali
nedohliadalo / neodhliadalo
nedohliadam / neodhliadam
nedohliadame / neodhliadame
nedohliadate / neodhliadate
nedohliadaš / neodhliadaš
nedohliadať / neodhliadať
nedohliadne / neodhliadne
nedohliadnem / neodhliadnem
nedohliadneme / neodhliadneme
nedohliadnete / neodhliadnete
nedohliadneš / neodhliadneš
nedohliadnime / neodhliadnime
nedohliadnite / neodhliadnite
nedohliadnu / neodhliadnu
nedohliadnuc / neodhliadnuc
nedohliadnuť / neodhliadnuť
nedohmatal / nedohmatla
nedohmatlo / nedohmatol
nedohnalo / neodohnal
nedohnevá / nedávneho
nedohnilo / nedohonil
nedohnojujem / nedohnojujme
nedohodia / neodhodia
nedohodili / neodhodili
nedohodilo / neodhodilo
nedohodiť / neodhodiť
nedohodlo / nedohodol
nedohodujem / nedohodujme
nedohodí / neodhodí
nedohodím / neodhodím
nedohodíme / neodhodíme
nedohodíte / neodhodíte
nedohodíš / neodhodíš
nedohorieval / nedohrievalo
nedohotovujem / nedohotovujme
nedohovor / neodhovor
nedohovoria / neodhovoria
nedohovoriac / neodhovoriac
nedohovoril / neodhovoril
nedohovorila / neodhovorila
nedohovorili / neodhovorili
nedohovorilo / neodhovorilo
nedohovoriť / neodhovoriť
nedohovorme / neodhovorme
nedohovorte / neodhovorte
nedohovorí / neodhovorí
nedohovorím / neodhovorím
nedohovoríme / neodhovoríme
nedohovoríte / neodhovoríte
nedohovoríš / neodhovoríš
nedohoď / neodhoď
nedohoďme / neodhoďme
nedohoďte / neodhoďte
nedohrab / neodhrab
nedohrabala / neodhrabala
nedohrabali / neodhrabali
nedohrabalo / neodhrabalo
nedohrabať / neodhrabať
nedohrabe / neodhrabe
nedohrabeme / neodhrabeme
nedohrabete / neodhrabete
nedohrabeš / neodhrabeš
nedohrabte / neodhrabte
nedohrabáva / neodhrabáva
nedohrabávaj / neodhrabávaj
nedohrabávajme / neodhrabávajme
nedohrabávajte / neodhrabávajte
nedohrabávajú / neodhrabávajú
nedohrabávajúc / neodhrabávajúc
nedohrabával / neodhrabával
nedohrabávala / neodhrabávala
nedohrabávali / neodhrabávali
nedohrabávalo / neodhrabávalo
nedohrabávam / neodhrabávam
nedohrabávame / neodhrabávame
nedohrabávate / neodhrabávate
nedohrabávaš / neodhrabávaš
nedohrabávať / neodhrabávať
nedohrabú / neodhrabú
nedohrabúc / neodhrabúc
nedohral / neohrdla
nedohralo / neodohral
nedohrejem / nedohrejme
nedohriala / neohradila
nedohriali / neohradili
nedohriať / neohradiť
nedohrievam / nedohrmieva
nedohrkoc / neodhrkoc
nedohrkoce / neodhrkoce
nedohrkoceme / neodhrkoceme
nedohrkocete / neodhrkocete
nedohrkoceš / neodhrkoceš
nedohrkocte / neodhrkocte
nedohrkocú / neodhrkocú
nedohrkocúc / neodhrkocúc
nedohrkotal / neodhrkotal
nedohrkotala / neodhrkotala
nedohrkotali / neodhrkotali
nedohrkotalo / neodhrkotalo
nedohrkotať / neodhrkotať
nedohrmel / neodhrmel
nedohrmela / neodhrmela
nedohrmeli / neodhrmeli
nedohrmelo / neodhrmelo
nedohrmia / neodhrmia
nedohrmiac / neodhrmiac
nedohrmieť / neodhrmieť
nedohrmme / neodhrmme
nedohrmocem / nedohrmocme
nedohrmím / neodhrmím
nedohrmíme / neodhrmíme
nedohrmíte / neodhrmíte
nedohrmíš / neodhrmíš
nedohrnie / neodhrnie
nedohrnieme / neodhrnieme
nedohrniete / neodhrniete
nedohrnieš / neodhrnieš
nedohrnul / neodhrnul
nedohrnuli / neodhrnuli
nedohrnulo / neodhrnulo
nedohryz / odhryzne
nedohryzme / odhryzneme
nedohryzte / odhryznete
nedohrýzla / neodhrýzal
nedohrýzlo / nedohrýzol
nedohrň / neodhrň
nedohrňme / neodhrňme
nedohrňte / neodhrňte
nedohustila / uhladenosti
nedohusťujem / nedohusťujme
nedohárali / radiálneho
nedoháčkujem / nedoháčkujme
nedoháňa / neodháňa
nedoháňaj / neodháňaj
nedoháňajme / neodháňajme
nedoháňajte / neodháňajte
nedoháňajú / neodháňajú
nedoháňajúc / neodháňajúc
nedoháňal / neodháňal
nedoháňala / neodháňala
nedoháňali / neodháňali
nedoháňam / neodháňam
nedoháňame / neodháňame
nedoháňate / neodháňate
nedoháňaš / neodháňaš
nedoháňať / neodháňať
nedohášam / nedomáhaš
nedohášať / nedoťaháš
nedojali / nedojila
nedojalo / neodolaj
nedojazdi / neodjazdi
nedojazdia / neodjazdia
nedojazdiac / neodjazdiac
nedojazdil / neodjazdil
nedojazdila / neodjazdila
nedojazdili / neodjazdili
nedojazdilo / neodjazdilo
nedojazdime / neodjazdime
nedojazdite / neodjazdite
nedojazdiť / neodjazdiť
nedojazdí / neodjazdí
nedojazdím / neodjazdím
nedojazdíme / neodjazdíme
nedojazdíte / neodjazdíte
nedojazdíš / neodjazdíš
nedojazí / neojazdí
nedojazím / neojazdím
nedojazíme / neojazdíme
nedojazíte / neojazdíte
nedojazíš / neojazdíš
nedojedaj / neodjedaj
nedojedajme / neodjedajme
nedojedajte / neodjedajte
nedojedajú / neodjedajú
nedojedajúc / neodjedajúc
nedojedala / neodjedala
nedojedali / neodjedali
nedojedalo / neodjedalo
nedojedať / neodjedať
nedojedenom / nedoondejme
nedojedia / neodjedia
nedojediac / neodjediac
nedojedli / neodjedli
nedojedujem / nedojedujme
nedojedz / neodjedz
nedojedzme / neodjedzme
nedojedzte / neodjedzte
nedojedá / neodjedá
nedojedáme / neodjedáme
nedojedáte / neodjedáte
nedojedáš / neodjedáš
nedojesť / neodjesť
nedoješ / neodješ
nedojímam / odnímajme
nedojímate / neodtajíme
nedokazoval / neodkazoval
nedokazovala / neodkazovala
nedokazovali / neodkazovali
nedokazovalo / neodkazovalo
nedokazovať / neodkazovať
nedokazuj / neodkazuj
nedokazuje / neodkazuje
nedokazujeme / neodkazujeme
nedokazujete / neodkazujete
nedokazuješ / neodkazuješ
nedokazujte / neodkazujte
nedokazujú / neodkazujú
nedokazujúc / neodkazujúc
nedokaši / neškodia
nedokašlal / neodkašlal
nedokašlala / neodkašlala
nedokašlali / neodkašlali
nedokašlalo / neodkašlalo
nedokašlať / neodkašlať
nedokašle / neodkašle
nedokašlem / neodkašlem
nedokašleme / neodkašleme
nedokašlete / neodkašlete
nedokašleš / neodkašleš
nedokašlime / neodkašlime
nedokašlite / neodkašlite
nedokašlú / neodkašlú
nedokašlúc / neodkašlúc
nedokašľal / neodkašľal
nedokašľala / neodkašľala
nedokašľali / neodkašľali
nedokašľalo / neodkašľalo
nedokašľať / neodkašľať
nedokašľú / neodkašľú
nedokašľúc / neodkašľúc
nedokladaj / neodkladaj
nedokladajme / neodkladajme
nedokladajte / neodkladajte
nedokladajú / neodkladajú
nedokladajúc / neodkladajúc
nedokladal / neodkladal
nedokladala / neodkladala
nedokladali / neodkladali
nedokladalo / neodkladalo
nedokladať / neodkladať
nedokladujem / nedokladujme
nedokladá / neodkladá
nedokladám / neodkladám
nedokladáme / neodkladáme
nedokladáte / neodkladáte
nedokladáš / neodkladáš
nedoklali / neodklial
nedoklepala / neodklepala
nedoklepali / neodklepali
nedoklepalo / neodklepalo
nedoklepať / neodklepať
nedoklepe / neodklepe
nedoklepeme / neodklepeme
nedoklepete / neodklepete
nedoklepeš / neodklepeš
nedoklepú / neodklepú
nedoklepúc / neodklepúc
nedoklopala / nepokladalo
nedoklopali / neodklopila
nedoklopte / neodklopte
nedoklušem / nedoklušme
nedoklátime / nemodlikáte
nedokmášem / nedokmášme
nedokníš / neškodní
nedokníšem / nedokníšme
nedokolísajúc / neodkolísajúc
nedokolísal / neodkolísal
nedokolísala / neodkolísala
nedokolísali / neodkolísali
nedokolísalo / neodkolísalo
nedokolísať / neodkolísať
nedokolíše / neodkolíše
nedokolíšeme / neodkolíšeme
nedokolíšete / neodkolíšete
nedokolíšeš / neodkolíšeš
nedokolíšu / neodkolíšu
nedokomponujem / nedokomponujme
nedokonali / neodklonia
nedokonalým / neodomkýnal
nedokonalými / neodomkýnali
nedokonavá / nedokonáva
nedokončujem / nedokončujme
nedokopala / neodkopala
nedokopalo / neodkopalo
nedokopať / neodkopať
nedokope / neodkope
nedokopeme / neodkopeme
nedokopete / neodkopete
nedokopeš / neodkopeš
nedokopne / neodkopne
nedokopneme / neodkopneme
nedokopnete / neodkopnete
nedokopneš / neodkopneš
nedokopni / neodkopni
nedokopnime / neodkopnime
nedokopnite / neodkopnite
nedokopnúc / neodkopnúc
nedokopnúť / neodkopnúť
nedokopáva / neodkopáva
nedokopávaj / neodkopávaj
nedokopávajme / neodkopávajme
nedokopávajte / neodkopávajte
nedokopávajú / neodkopávajú
nedokopávajúc / neodkopávajúc
nedokopával / neodkopával
nedokopávala / neodkopávala
nedokopávali / neodkopávali
nedokopávalo / neodkopávalo
nedokopávam / neodkopávam
nedokopávame / neodkopávame
nedokopávate / neodkopávate
nedokopávaš / neodkopávaš
nedokopávať / neodkopávať
nedokopú / neodkopú
nedokopúc / neodkopúc
nedokos / neodkos
nedokosia / neodkosia
nedokosiac / neodkosiac
nedokosil / neodkosil
nedokosila / neodkosila
nedokosili / neodkosili
nedokosilo / neodkosilo
nedokosiť / neodkosiť
nedokosme / neodkosme
nedokoste / neodkoste
nedokosí / neodkosí
nedokosím / neodkosím
nedokosíme / neodkosíme
nedokosíte / neodkosíte
nedokosíš / neodkosíš
nedokotúľa / neodkotúľa
nedokotúľaj / neodkotúľaj
nedokotúľajme / neodkotúľajme
nedokotúľajte / neodkotúľajte
nedokotúľajú / neodkotúľajú
nedokotúľajúc / neodkotúľajúc
nedokotúľal / neodkotúľal
nedokotúľala / neodkotúľala
nedokotúľali / neodkotúľali
nedokotúľalo / neodkotúľalo
nedokotúľam / neodkotúľam
nedokotúľame / neodkotúľame
nedokotúľate / neodkotúľate
nedokotúľaš / neodkotúľaš
nedokotúľať / neodkotúľať
nedokračujem / nedokračujme
nedokresli / neodkresli
nedokreslia / neodkreslia
nedokresliac / neodkresliac
nedokreslil / neodkreslil
nedokreslila / neodkreslila
nedokreslili / neodkreslili
nedokreslilo / neodkreslilo
nedokreslime / neodkreslime
nedokreslite / neodkreslite
nedokresliť / neodkresliť
nedokreslí / neodkreslí
nedokreslím / neodkreslím
nedokreslíme / neodkreslíme
nedokreslíte / neodkreslíte
nedokreslíš / neodkreslíš
nedokresľoval / neodkresľoval
nedokresľovala / neodkresľovala
nedokresľovali / neodkresľovali
nedokresľovalo / neodkresľovalo
nedokresľovať / neodkresľovať
nedokresľuj / neodkresľuj
nedokresľuje / neodkresľuje
nedokresľujeme / neodkresľujeme
nedokresľujete / neodkresľujete
nedokresľuješ / neodkresľuješ
nedokresľujte / neodkresľujte
nedokresľujú / neodkresľujú
nedokresľujúc / neodkresľujúc
nedokrivil / nekrivdilo
nedokrivkaj / neodkrivkaj
nedokrivkajme / neodkrivkajme
nedokrivkajte / neodkrivkajte
nedokrivkajú / neodkrivkajú
nedokrivkajúc / neodkrivkajúc
nedokrivkala / neodkrivkala
nedokrivkali / neodkrivkali
nedokrivkalo / neodkrivkalo
nedokrivkať / neodkrivkať
nedokrivká / neodkrivká
nedokrivkám / neodkrivkám
nedokrivkáte / neodkrivkáte
nedokrivkáš / neodkrivkáš
nedokričal / nedokrčila
nedokričala / nedočiarkal
nedokričalo / nedokročila
nedokričia / ordinačiek
nedokrmujem / nedokrmujme
nedokročil / nedokrčilo
nedokrvav / vandrovke
nedokrvavilo / neodvrkovali
nedokrája / neokrádaj
nedokrájame / neokrádajme
nedokrájate / neokrádajte
nedokrívajú / úradníkovej
nedokrúca / neodkrúca
nedokrúcaj / neodkrúcaj
nedokrúcajme / neodkrúcajme
nedokrúcajte / neodkrúcajte
nedokrúcajú / neodkrúcajú
nedokrúcajúc / neodkrúcajúc
nedokrúcal / neodkrúcal
nedokrúcala / neodkrúcala
nedokrúcali / neodkrúcali
nedokrúcalo / neodkrúcalo
nedokrúcam / neodkrúcam
nedokrúcame / neodkrúcame
nedokrúcate / neodkrúcate
nedokrúcaš / neodkrúcaš
nedokrúcať / neodkrúcať
nedokrúti / neodkrúti
nedokrútia / neodkrútia
nedokrútiac / neodkrútiac
nedokrútil / neodkrútil
nedokrútila / neodkrútila
nedokrútili / neodkrútili
nedokrútilo / neodkrútilo
nedokrútim / neodkrútim
nedokrútime / neodkrútime
nedokrútite / neodkrútite
nedokrútiš / neodkrútiš
nedokrútiť / neodkrútiť
nedokrúť / neodkrúť
nedokrúťme / neodkrúťme
nedokrúťte / neodkrúťte
nedokrčia / ordinačke
nedoktoruje / nekorodujte
nedoktorujem / nedoktorujme
nedokujem / nedokujme
nedokuješ / neškoduje
nedokukaj / neodkukaj
nedokukajme / neodkukajme
nedokukajte / neodkukajte
nedokukajú / neodkukajú
nedokukajúc / neodkukajúc
nedokukal / neodkukal
nedokukala / neodkukala
nedokukali / neodkukali
nedokukalo / neodkukalo
nedokukať / neodkukať
nedokuká / neodkuká
nedokukám / neodkukám
nedokukáme / neodkukáme
nedokukáte / neodkukáte
nedokukáš / neodkukáš
nedokumentujem / nedokumentujme
nedokupoval / neodkupoval
nedokupovala / neodkupovala
nedokupovali / neodkupovali
nedokupovalo / neodkupovalo
nedokupovať / neodkupovať
nedokupuj / neodkupuj
nedokupuje / neodkupuje
nedokupujeme / neodkupujeme
nedokupujete / neodkupujete
nedokupujte / neodkupujte
nedokupujú / neodkupujú
nedokupujúc / neodkupujúc
nedokvapkaj / neodkvapkaj
nedokvapkajme / neodkvapkajme
nedokvapkajte / neodkvapkajte
nedokvapkajú / neodkvapkajú
nedokvapkajúc / neodkvapkajúc
nedokvapkal / neodkvapkal
nedokvapkala / neodkvapkala
nedokvapkali / neodkvapkali
nedokvapkalo / neodkvapkalo
nedokvapkať / neodkvapkať
nedokvapká / neodkvapká
nedokvapkám / neodkvapkám
nedokvapkáme / neodkvapkáme
nedokvapkáte / neodkvapkáte
nedokvapkáva / neodkvapkáva
nedokvapkávaj / neodkvapkávaj
nedokvapkávajme / neodkvapkávajme
nedokvapkávajte / neodkvapkávajte
nedokvapkávajú / neodkvapkávajú
nedokvapkávajúc / neodkvapkávajúc
nedokvapkával / neodkvapkával
nedokvapkávala / neodkvapkávala
nedokvapkávali / neodkvapkávali
nedokvapkávalo / neodkvapkávalo
nedokvapkávam / neodkvapkávam
nedokvapkávame / neodkvapkávame
nedokvapkávate / neodkvapkávate
nedokvapkávaš / neodkvapkávaš
nedokvapkávať / neodkvapkávať
nedokvapkáš / neodkvapkáš
nedokvitaj / neodkvitaj
nedokvitajme / neodkvitajme
nedokvitajte / neodkvitajte
nedokvitajú / neodkvitajú
nedokvitajúc / neodkvitajúc
nedokvitli / neodkvitli
nedokvitne / neodkvitne
nedokvitnem / neodkvitnem
nedokvitneme / neodkvitneme
nedokvitnete / neodkvitnete
nedokvitneš / neodkvitneš
nedokvitni / neodkvitni
nedokvitnime / neodkvitnime
nedokvitnite / neodkvitnite
nedokvitnú / neodkvitnú
nedokvitnúc / neodkvitnúc
nedokvitnúť / neodkvitnúť
nedokvitá / neodkvitá
nedokvitám / neodkvitám
nedokvitáme / neodkvitáme
nedokvitáte / neodkvitáte
nedokvitáš / neodkvitáš
nedokyslo / nedokysol
nedokysľujem / nedokysľujme
nedokázal / neodkázal
nedokázala / neodkázala
nedokázali / neodkázali
nedokázalo / neodkázalo
nedokázať / neodkázať
nedokáša / neodkáša
nedokášaj / neodkášaj
nedokášajme / neodkášajme
nedokášajte / neodkášajte
nedokášajú / neodkášajú
nedokášajúc / neodkášajúc
nedokášala / neodkášala
nedokášali / neodkášali
nedokášalo / neodkášalo
nedokášame / neodkášame
nedokášate / neodkášate
nedokášaš / neodkášaš
nedokášať / neodkášať
nedokáž / neodkáž
nedokáže / neodkáže
nedokážeme / neodkážeme
nedokážete / neodkážete
nedokážeš / neodkážeš
nedokážte / neodkážte
nedokážu / neodkážu
nedokážuc / neodkážuc
nedokúp / neodkúp
nedokúpi / neodkúpi
nedokúpiac / neodkúpiac
nedokúpil / neodkúpil
nedokúpila / neodkúpila
nedokúpili / neodkúpili
nedokúpilo / neodkúpilo
nedokúpim / neodkúpim
nedokúpime / neodkúpime
nedokúpite / neodkúpite
nedokúpiš / neodkúpiš
nedokúpiť / neodkúpiť
nedokúpme / neodkúpme
nedokúpte / neodkúpte
nedokúčaj / nedočkajú
nedokýva / neodkýva
nedokývaj / neodkývaj
nedokývajme / neodkývajme
nedokývajte / neodkývajte
nedokývajú / neodkývajú
nedokývajúc / neodkývajúc
nedokývala / neodkývala
nedokývali / neodkývali
nedokývalo / neodkývalo
nedokývam / neodkývam
nedokývame / neodkývame
nedokývate / neodkývate
nedokývaš / neodkývaš
nedokývať / neodkývať
nedoladia / neodladia
nedoladiac / neodladiac
nedoladil / neodladil
nedoladila / neodladila
nedoladilo / neodladilo
nedoladiť / neodladiť
nedoladí / neodladí
nedoladím / neodladím
nedoladíme / neodladíme
nedoladíte / neodladíte
nedoladíš / neodladíš
nedolapia / neopadali
nedolapila / nepodliala
nedolapili / nepodliali
nedolapilo / nepodlialo
nedolapí / nedolípa
nedolapím / nedolípam
nedolapíme / nedolípame
nedolapíte / nedolípate
nedolaď / neodlaď
nedolaďme / neodlaďme
nedolaďoval / neodlaďoval
nedolaďovala / neodlaďovala
nedolaďovali / neodlaďovali
nedolaďovalo / neodlaďovalo
nedolaďovať / neodlaďovať
nedolaďte / neodlaďte
nedolaďuj / neodlaďuj
nedolaďuje / neodlaďuje
nedolaďujeme / neodlaďujeme
nedolaďujete / neodlaďujete
nedolaďuješ / neodlaďuješ
nedolaďujte / neodlaďujte
nedolaďujú / neodlaďujú
nedolaďujúc / neodlaďujúc
nedoleje / neodleje
nedolejeme / neodlejeme
nedolejete / neodlejete
nedoleješ / neodleješ
nedolejte / neodlejte
nedolejú / neodlejú
nedolejúc / neodlejúc
nedolepme / neodlepme
nedolepoval / neodlepoval
nedolepovala / neodlepovala
nedolepovalo / neodlepovalo
nedolepovať / neodlepovať
nedolepte / neodlepte
nedolepuj / neodlepuj
nedolepuje / neodlepuje
nedolepujeme / neodlepujeme
nedolepujete / neodlepujete
nedolepuješ / neodlepuješ
nedolepujte / neodlepujte
nedolepujú / neodlepujú
nedolepujúc / neodlepujúc
nedoletel / neodletel
nedoletela / neodletela
nedoleteli / neodleteli
nedoletelo / neodletelo
nedoletiac / neodletiac
nedoletieť / neodletieť
nedoletoval / neodletoval
nedoletovala / neodletovala
nedoletovalo / neodletovalo
nedoletovať / neodletovať
nedoletujete / neodletujete
nedoletuješ / neodletuješ
nedoletujte / neodletujte
nedoletujú / neodletujú
nedoletujúc / neodletujúc
nedoletí / neodletí
nedoletíte / neodletíte
nedolešťujem / nedolešťujme
nedoleť / neodleť
nedoleťme / neodleťme
nedoleťte / neodleťte
nedoliala / neodliala
nedoliali / neodliali
nedolie / neodeli
nedolieha / odhalenie
nedolieham / ohliadneme
nedoliem / neomdlie
nedolieme / nedomelie
nedoliepajme / neodliepajme
nedoliepajte / neodliepajte
nedoliepajú / neodliepajú
nedoliepajúc / neodliepajúc
nedoliepala / neodliepala
nedoliepali / neodliepali
nedoliepalo / neodliepalo
nedoliepať / neodliepať
nedolietajme / neodlietajme
nedolietajte / neodlietajte
nedolietajú / neodlietajú
nedolietajúc / neodlietajúc
nedolietala / neodlietala
nedolietali / neodlietali
nedolietalo / neodlietalo
nedolietame / neodlietame
nedolietate / neodlietate
nedolietať / neodlietať
nedolietlo / nedolietol
nedolievajme / neodlievajme
nedolievajte / neodlievajte
nedolievajú / neodlievajú
nedolievajúc / neodlievajúc
nedolievame / neodlievame
nedolievate / neodlievate
nedolievaš / neodlievaš
nedolieza / nezaodeli
nedoliezlo / nedoliezol
nedoliečuj / neodličuje
nedoliečujte / neodličujete
nedolieš / nedošiel
nedolifrujem / nedolifrujme
nedolistujem / nedolistujme
nedolomia / neodlomia
nedolomiac / neodlomiac
nedolomili / neodlomili
nedolomilo / neodlomilo
nedolomiť / neodlomiť
nedolomme / neodlomme
nedolomte / neodlomte
nedolomí / neodlomí
nedolomím / neodlomím
nedolomíme / neodlomíme
nedolomíte / neodlomíte
nedolomíš / neodlomíš
nedolož / neodlož
nedoložiac / neodložiac
nedoložil / neodložil
nedoložila / neodložila
nedoložili / neodložili
nedoložilo / neodložilo
nedoložiť / neodložiť
nedoložme / neodložme
nedoložte / neodložte
nedoložíme / neodložíme
nedoložíte / neodložíte
nedoložíš / neodložíš
nedolámem / nedolámme
nedolíči / neodlíči
nedolíčia / neodlíčia
nedolíčiac / neodlíčiac
nedolíčil / neodlíčil
nedolíčila / neodlíčila
nedolíčili / neodlíčili
nedolíčilo / neodlíčilo
nedolíčim / neodlíčim
nedolíčime / neodlíčime
nedolíčite / neodlíčite
nedolíčiš / neodlíčiš
nedolíčiť / neodlíčiť
nedomachli / ochladnime
nedomachlia / ochladeniam
nedomajstrujem / nedomajstrujme
nedomasti / neodmasti
nedomastia / neodmastia
nedomastiac / neodmastiac
nedomastil / neodmastil
nedomastila / neodmastila
nedomastili / neodmastili
nedomastilo / neodmastilo
nedomastime / neodmastime
nedomastite / neodmastite
nedomastiť / neodmastiť
nedomastí / neodmastí
nedomastím / neodmastím
nedomastíme / neodmastíme
nedomastíte / neodmastíte
nedomastíš / neodmastíš
nedomasť / neodmasť
nedomasťme / neodmasťme
nedomasťte / neodmasťte
nedomaľoval / neodmaľoval
nedomaľovala / neodmaľovala
nedomaľovali / neodmaľovali
nedomaľovalo / neodmaľovalo
nedomaľovať / neodmaľovať
nedomaľuj / neodmaľuj
nedomaľuje / neodmaľuje
nedomaľujeme / neodmaľujeme
nedomaľujete / neodmaľujete
nedomaľuješ / neodmaľuješ
nedomaľujte / neodmaľujte
nedomaľujú / neodmaľujú
nedomaľujúc / neodmaľujúc
nedomažem / nedomažme
nedomeliem / neomdlieme
nedomelím / nemodlíme
nedomelíš / neodlíšme
nedomeriava / neodmeriava
nedomeriavaj / neodmeriavaj
nedomeriavajme / neodmeriavajme
nedomeriavajte / neodmeriavajte
nedomeriavajú / neodmeriavajú
nedomeriavajúc / neodmeriavajúc
nedomeriavala / neodmeriavala
nedomeriavali / neodmeriavali
nedomeriavalo / neodmeriavalo
nedomeriavam / neodmeriavam
nedomeriavame / neodmeriavame
nedomeriavate / neodmeriavate
nedomeriavaš / neodmeriavaš
nedomeriavať / neodmeriavať
nedomestikujem / nedomestikujme
nedomicilujem / nedomicilujme
nedomlel / neomdlel
nedomlela / neomdlela
nedomlelo / neomdlelo
nedomoc / neodmoc
nedomoce / neodmoce
nedomoceme / neodmoceme
nedomocete / neodmocete
nedomoceš / neodmoceš
nedomocte / neodmocte
nedomocú / neodmocú
nedomocúc / neodmocúc
nedomohla / odhalenom
nedomohlo / nedomohol
nedomordujem / nedomordujme
nedomotajme / neodmotajme
nedomotajte / neodmotajte
nedomotajú / neodmotajú
nedomotajúc / neodmotajúc
nedomotal / neodmotal
nedomotala / neodmotala
nedomotalo / neodmotalo
nedomotať / neodmotať
nedomotá / neodmotá
nedomotám / neodmotám
nedomotáme / neodmotáme
nedomotáte / neodmotáte
nedomotáš / neodmotáš
nedomovníči / nedonivočím
nedomrz / odmrzne
nedomrzel / nezmodrel
nedomrzela / nezmodrela
nedomrziac / zriadencom
nedomrzieť / nezmodrieť
nedomrzme / odmrzneme
nedomudrujem / nedomudrujme
nedomurovala / neumordovala
nedomurovali / neumordovali
nedomurovalo / neumordovalo
nedomurovať / neumordovať
nedomuruj / neumorduj
nedomuruje / neumorduje
nedomurujeme / neumordujeme
nedomurujete / neumordujete
nedomurujte / neumordujte
nedomurujú / neumordujú
nedomurujúc / neumordujúc
nedomučil / nečmudilo
nedomyslel / neodmyslel
nedomyslela / neodmyslela
nedomysleli / neodmysleli
nedomyslelo / neodmyslelo
nedomysli / neodmysli
nedomyslia / neodmyslia
nedomysliac / neodmysliac
nedomyslieť / neodmyslieť
nedomyslime / neodmyslime
nedomyslite / neodmyslite
nedomyslí / neodmyslí
nedomyslím / neodmyslím
nedomyslíme / neodmyslíme
nedomyslíte / neodmyslíte
nedomyslíš / neodmyslíš
nedomáhať / nedoťahám
nedomôžem / nedomôžme
nedomúčil / neodlúčim
nedomúčila / odlúčeniam
nedomŕza / neodmŕza
nedomŕzaj / neodmŕzaj
nedomŕzajme / neodmŕzajme
nedomŕzajte / neodmŕzajte
nedomŕzajú / neodmŕzajú
nedomŕzajúc / neodmŕzajúc
nedomŕzal / neodmŕzal
nedomŕzala / neodmŕzala
nedomŕzali / neodmŕzali
nedomŕzalo / neodmŕzalo
nedomŕzam / neodmŕzam
nedomŕzame / neodmŕzame
nedomŕzate / neodmŕzate
nedomŕzaš / neodmŕzaš
nedomŕzať / neodmŕzať
nedones / neodnes
nedonesie / neodnesie
nedonesiem / neodnesiem
nedonesieme / neodnesieme
nedonesiete / neodnesiete
nedonesieš / neodnesieš
nedonesme / neodnesme
nedoneste / neodneste
nedonesú / neodnesú
nedonesúc / neodnesúc
nedoniesla / neodniesla
nedoniesli / neodniesli
nedoniesť / neodniesť
nedoničia / neodčinia
nedoničiac / neodčiniac
nedoničil / neodčinil
nedoničila / neodčinila
nedoničili / neodčinili
nedoničilo / neodčinilo
nedoničiť / neodčiniť
nedoničí / neodčiní
nedoničím / neodčiním
nedoničíme / neodčiníme
nedoničíte / neodčiníte
nedoničíš / neodčiníš
nedonos / neodnos
nedonosia / neodnosia
nedonosiac / neodnosiac
nedonosila / neodnosila
nedonosili / neodnosili
nedonosilo / neodnosilo
nedonosiť / neodnosiť
nedonosme / neodnosme
nedonoste / neodnoste
nedonosíme / neodnosíme
nedonosíte / neodnosíte
nedonosíš / neodnosíš
nedonucujem / nedonucujme
nedonáša / neodnáša
nedonášaj / neodnášaj
nedonášajme / neodnášajme
nedonášajte / neodnášajte
nedonášajú / neodnášajú
nedonášajúc / neodnášajúc
nedonášal / neodnášal
nedonášala / neodnášala
nedonášali / neodnášali
nedonášalo / neodnášalo
nedonášam / neodnášam
nedonášame / neodnášame
nedonášate / neodnášate
nedonášaš / neodnášaš
nedonášať / neodnášať
nedoobedujem / nedoobedujme
nedoondiem / nedoondime
nedoopatrujem / nedoopatrujme
nedoorala / neodorala
nedoorali / neodorali
nedooralo / neodoralo
nedoorať / neodorať
nedoorie / neodorie
nedooriem / neodoriem
nedoorieme / neodorieme
nedooriete / neodoriete
nedoorieš / neodorieš
nedoorme / neodorme
nedoorte / neodorte
nedooráva / neodoráva
nedoorávaj / neodorávaj
nedoorávajme / neodorávajme
nedoorávajte / neodorávajte
nedoorávajú / neodorávajú
nedoorávajúc / neodorávajúc
nedoorávala / neodorávala
nedoorávali / neodorávali
nedoorávalo / neodorávalo
nedoorávam / neodorávam
nedoorávame / neodorávame
nedoorávate / neodorávate
nedoorávaš / neodorávaš
nedoorávať / neodorávať
nedoorú / neodorú
nedoorúc / neodorúc
nedootĺkal / nedotĺkalo
nedopachtili / neodplichtia
nedopadajme / neodpadajme
nedopadajte / neodpadajte
nedopadajú / neodpadajú
nedopadajúc / neodpadajúc
nedopadala / neodpadala
nedopadali / neodpadali
nedopadalo / neodpadalo
nedopadať / neodpadať
nedopadne / neodpadne
nedopadnem / neodpadnem
nedopadneme / neodpadneme
nedopadnete / neodpadnete
nedopadneš / neodpadneš
nedopadni / neodpadni
nedopadnime / neodpadnime
nedopadnite / neodpadnite
nedopadnú / neodpadnú
nedopadnúc / neodpadnúc
nedopadnúť / neodpadnúť
nedopadá / neodpadá
nedopadám / neodpadám
nedopadáme / neodpadáme
nedopadáte / neodpadáte
nedopadáva / neodpadáva
nedopadávaj / neodpadávaj
nedopadávajme / neodpadávajme
nedopadávajte / neodpadávajte
nedopadávajú / neodpadávajú
nedopadávajúc / neodpadávajúc
nedopadávala / neodpadávala
nedopadávali / neodpadávali
nedopadávalo / neodpadávalo
nedopadávam / neodpadávam
nedopadávame / neodpadávame
nedopadávate / neodpadávate
nedopadávaš / neodpadávaš
nedopadávať / neodpadávať
nedopadáš / neodpadáš
nedopadúva / neodpadúva
nedopadúvaj / neodpadúvaj
nedopadúvajme / neodpadúvajme
nedopadúvajte / neodpadúvajte
nedopadúvajú / neodpadúvajú
nedopadúvajúc / neodpadúvajúc
nedopadúval / neodpadúval
nedopadúvala / neodpadúvala
nedopadúvali / neodpadúvali
nedopadúvalo / neodpadúvalo
nedopadúvam / neodpadúvam
nedopadúvame / neodpadúvame
nedopadúvate / neodpadúvate
nedopadúvaš / neodpadúvaš
nedopadúvať / neodpadúvať
nedopasieme / neodpasieme
nedopasiete / neodpasiete
nedopasieš / neodpasieš
nedopasú / neodpasú
nedopasúc / neodpasúc
nedopaľoval / neodpaľoval
nedopaľovala / neodpaľovala
nedopaľovalo / neodpaľovalo
nedopaľovať / neodpaľovať
nedopaľuj / neodpaľuj
nedopaľuje / neodpaľuje
nedopaľujeme / neodpaľujeme
nedopaľujete / neodpaľujete
nedopaľujte / neodpaľujte
nedopaľujú / neodpaľujú
nedopaľujúc / neodpaľujúc
nedopašujem / nedopašujme
nedoper / nepoder
nedoperie / nepoderie
nedoperieme / nepoderieme
nedoperiete / nepoderiete
nedoperieš / nepoderieš
nedoperme / nepoderme
nedoperú / nepoderú
nedoperúc / nepoderúc
nedopestujem / nedopestujme
nedopi / neodpi
nedopichala / nepohladiac
nedopichli / neodpichli
nedopichne / neodpichne
nedopichnem / neodpichnem
nedopichneme / neodpichneme
nedopichnete / neodpichnete
nedopichneš / neodpichneš
nedopichni / neodpichni
nedopichnime / neodpichnime
nedopichnite / neodpichnite
nedopichnú / neodpichnú
nedopichnúc / neodpichnúc
nedopichnúť / neodpichnúť
nedopichovala / neodpichovala
nedopichovali / neodpichovali
nedopichovať / neodpichovať
nedopichuj / neodpichuj
nedopichuje / neodpichuje
nedopichujeme / neodpichujeme
nedopichujete / neodpichujete
nedopichuješ / neodpichuješ
nedopichujte / neodpichujte
nedopichujú / neodpichujú
nedopichujúc / neodpichujúc
nedopieraj / neodpieraj
nedopierajme / neodpierajme
nedopierajte / neodpierajte
nedopierajú / neodpierajú
nedopierajúc / neodpierajúc
nedopierala / neodpierala
nedopierali / neodpierali
nedopierať / neodpierať
nedopije / neodpije
nedopijem / neodpijem
nedopijeme / neodpijeme
nedopijete / neodpijete
nedopijú / neodpijú
nedopijúc / neodpijúc
nedopili / neodpili
nedopime / neodpime
nedopisoval / neodpisoval
nedopisovala / neodpisovala
nedopisovali / neodpisovali
nedopisovalo / neodpisovalo
nedopisovať / neodpisovať
nedopisujeme / neodpisujeme
nedopisujete / neodpisujete
nedopisuješ / neodpisuješ
nedopisujú / neodpisujú
nedopisujúc / neodpisujúc
nedopite / neodpite
nedoplatia / neodplatia
nedoplatiac / neodplatiac
nedoplatila / neodplatila
nedoplatili / neodplatili
nedoplatilo / neodplatilo
nedoplatiť / neodplatiť
nedoplatok / nepodotkla
nedoplatí / neodplatí
nedoplatím / neodplatím
nedoplatíme / neodplatíme
nedoplatíte / neodplatíte
nedoplaviac / neodplaviac
nedoplavila / neodplavila
nedoplavili / neodplavili
nedoplaviť / neodplaviť
nedoplavme / neodplavme
nedoplavte / neodplavte
nedoplavím / neodplavím
nedoplavíme / neodplavíme
nedoplavíte / neodplavíte
nedoplazia / neodplazia
nedoplaziac / neodplaziac
nedoplazil / neodplazil
nedoplazila / neodplazila
nedoplazili / neodplazili
nedoplazilo / neodplazilo
nedoplaziť / neodplaziť
nedoplazme / neodplazme
nedoplazí / neodplazí
nedoplazím / neodplazím
nedoplazíme / neodplazíme
nedoplazíte / neodplazíte
nedoplazíš / neodplazíš
nedoplaťme / neodplaťme
nedopletajú / neodlúpajte
nedopletali / nedoplietla
nedopletieme / nepodmeliete
nedopleť / nepodleť
nedopleťme / nepodleťme
nedopleťte / nepodleťte
nedoplietlo / nedoplietol
nedoplnilo / neoplodnil
nedopláca / neodpláca
nedoplácaj / neodplácaj
nedoplácajme / neodplácajme
nedoplácajte / neodplácajte
nedoplácajú / neodplácajú
nedoplácajúc / neodplácajúc
nedoplácal / neodplácal
nedoplácala / neodplácala
nedoplácali / neodplácali
nedoplácalo / neodplácalo
nedoplácam / neodplácam
nedoplácame / neodplácame
nedoplácate / neodplácate
nedoplácaš / neodplácaš
nedoplácať / neodplácať
nedoplávajme / neodplávajme
nedoplávajte / neodplávajte
nedoplávajú / neodplávajú
nedoplávajúc / neodplávajúc
nedoplávam / neodplávam
nedoplávame / neodplávame
nedoplávate / neodplávate
nedoplávaš / neodplávaš
nedoplňovalo / neoplodňoval
nedoplňujem / nedoplňujme
nedopochodoval / neodpochodoval
nedopochodovala / neodpochodovala
nedopochodovali / neodpochodovali
nedopochodovalo / neodpochodovalo
nedopochodovať / neodpochodovať
nedopochoduje / neodpochoduje
nedopochodujeme / neodpochodujeme
nedopochodujete / neodpochodujete
nedopochoduješ / neodpochoduješ
nedopochodujú / neodpochodujú
nedopochodujúc / neodpochodujúc
nedopomohla / neodpomohla
nedopomohli / neodpomohli
nedopomáha / neodpomáha
nedopomáhaj / neodpomáhaj
nedopomáhajme / neodpomáhajme
nedopomáhajte / neodpomáhajte
nedopomáhajú / neodpomáhajú
nedopomáhajúc / neodpomáhajúc
nedopomáhal / neodpomáhal
nedopomáhala / neodpomáhala
nedopomáhali / neodpomáhali
nedopomáhalo / neodpomáhalo
nedopomáham / neodpomáham
nedopomáhame / neodpomáhame
nedopomáhate / neodpomáhate
nedopomáhaš / neodpomáhaš
nedopomáhať / neodpomáhať
nedopomôcť / neodpomôcť
nedopomôž / neodpomôž
nedopomôže / neodpomôže
nedopomôžeme / neodpomôžeme
nedopomôžete / neodpomôžete
nedopomôžeš / neodpomôžeš
nedopomôžte / neodpomôžte
nedopomôžu / neodpomôžu
nedopomôžuc / neodpomôžuc
nedoporuč / neodporuč
nedoporučia / neodporučia
nedoporučiac / neodporučiac
nedoporučil / neodporučil
nedoporučila / neodporučila
nedoporučili / neodporučili
nedoporučiť / neodporučiť
nedoporučme / neodporučme
nedoporučte / neodporučte
nedoporučujem / nedoporučujme
nedoporučím / neodporučím
nedoporučíme / neodporučíme
nedoporučíte / neodporučíte
nedoporučíš / neodporučíš
nedopotia / poondiate
nedopotil / oplodnite
nedopotili / podnietilo
nedopovedal / neodpovedal
nedopovedala / neodpovedala
nedopovedali / neodpovedali
nedopovedalo / neodpovedalo
nedopovedať / neodpovedať
nedopovedia / neodpovedia
nedopovediac / neodpovediac
nedopovedzme / neodpovedzme
nedopovedzte / neodpovedzte
nedopovie / neodpovie
nedopoviem / neodpoviem
nedopovieme / neodpovieme
nedopoviete / neodpoviete
nedopovieš / neodpovieš
nedopozeral / nepodrezalo
nedopočujem / nedopočujme
nedopočuli / nepodučilo
nedopočíta / neodpočíta
nedopočítaj / neodpočítaj
nedopočítajme / neodpočítajme
nedopočítajte / neodpočítajte
nedopočítajú / neodpočítajú
nedopočítajúc / neodpočítajúc
nedopočítal / neodpočítal
nedopočítala / neodpočítala
nedopočítali / neodpočítali
nedopočítalo / neodpočítalo
nedopočítam / neodpočítam
nedopočítame / neodpočítame
nedopočítate / neodpočítate
nedopočítava / neodpočítava
nedopočítavaj / neodpočítavaj
nedopočítavajme / neodpočítavajme
nedopočítavajte / neodpočítavajte
nedopočítavajú / neodpočítavajú
nedopočítavajúc / neodpočítavajúc
nedopočítaval / neodpočítaval
nedopočítavala / neodpočítavala
nedopočítavali / neodpočítavali
nedopočítavalo / neodpočítavalo
nedopočítavam / neodpočítavam
nedopočítavame / neodpočítavame
nedopočítavate / neodpočítavate
nedopočítavaš / neodpočítavaš
nedopočítavať / neodpočítavať
nedopočítaš / neodpočítaš
nedopočítať / neodpočítať
nedopočúva / neodpočúva
nedopočúvaj / neodpočúvaj
nedopočúvajme / neodpočúvajme
nedopočúvajte / neodpočúvajte
nedopočúvajú / neodpočúvajú
nedopočúvajúc / neodpočúvajúc
nedopočúval / neodpočúval
nedopočúvala / neodpočúvala
nedopočúvali / neodpočúvali
nedopočúvalo / neodpočúvalo
nedopočúvam / neodpočúvam
nedopočúvame / neodpočúvame
nedopočúvate / neodpočúvate
nedopočúvaš / neodpočúvaš
nedopočúvať / neodpočúvať
nedoprac / neodprac
nedoprace / neodprace
nedopraceme / neodpraceme
nedopracete / neodpracete
nedopraceš / neodpraceš
nedopracovala / neodpracovala
nedopracovali / neodpracovali
nedopracovalo / neodpracovalo
nedopracovať / neodpracovať
nedopracte / neodpracte
nedopracuj / neodpracuj
nedopracuje / neodpracuje
nedopracujeme / neodpracujeme
nedopracujete / neodpracujete
nedopracuješ / neodpracuješ
nedopracujte / neodpracujte
nedopracujúc / neodpracujúc
nedopracúc / neodpracúc
nedopracúvaj / nepodvracajú
nedopradú / podradenú
nedopraj / poradnej
nedopraje / podarenej
nedoprajem / nedoprajme
nedoprala / nepodrala
nedopralo / nepodralo
nedopraskaj / neodpraskaj
nedopraskajme / neodpraskajme
nedopraskajte / neodpraskajte
nedopraskajú / neodpraskajú
nedopraskajúc / neodpraskajúc
nedopraskala / neodpraskala
nedopraskali / neodpraskali
nedopraskalo / neodpraskalo
nedopraskať / neodpraskať
nedopraskám / neodpraskám
nedopraskáme / neodpraskáme
nedopraskáte / neodpraskáte
nedopraskáš / neodpraskáš
nedopratajúc / neodpratajúc
nedopratal / neodpratal
nedopratala / neodpratala
nedopratali / neodpratali
nedopratať / neodpratať
nedopravilo / neodpravilo
nedopraviť / neodpraviť
nedopravme / neodpravme
nedopravoval / neodpravoval
nedopravovala / neodpravovala
nedopravovali / neodpravovali
nedopravovalo / neodpravovalo
nedopravovať / neodpravovať
nedopravte / neodpravte
nedopravuj / neodpravuj
nedopravuje / neodpravuje
nedopravujeme / neodpravujeme
nedopravujete / neodpravujete
nedopravuješ / neodpravuješ
nedopravujte / neodpravujte
nedopravujú / neodpravujú
nedopravujúc / neodpravujúc
nedopraví / neodpraví
nedopravím / neodpravím
nedopravíme / neodpravíme
nedopravíte / neodpravíte
nedopravíš / neodpravíš
nedopraď / nepodraď
nedopraďme / nepodraďme
nedopraďte / nepodraďte
nedoprať / nepodrať
nedopredajme / neodpredajme
nedopredajte / neodpredajte
nedopredajú / neodpredajú
nedopredajúc / neodpredajúc
nedopredal / neodpredal
nedopredala / neodpredala
nedopredali / neodpredali
nedopredalo / neodpredalo
nedopredať / neodpredať
nedopredá / neodpredá
nedopredám / neodpredám
nedopredáme / neodpredáme
nedopredáte / neodpredáte
nedopredáva / neodpredáva
nedopredávaj / neodpredávaj
nedopredávajme / neodpredávajme
nedopredávajte / neodpredávajte
nedopredávajú / neodpredávajú
nedopredávajúc / neodpredávajúc
nedopredával / neodpredával
nedopredávala / neodpredávala
nedopredávali / neodpredávali
nedopredávalo / neodpredávalo
nedopredávam / neodpredávam
nedopredávame / neodpredávame
nedopredávate / neodpredávate
nedopredávaš / neodpredávaš
nedopredávať / neodpredávať
nedopredáš / neodpredáš
nedoprevádza / neodprevádza
nedoprevádzaj / neodprevádzaj
nedoprevádzajme / neodprevádzajme
nedoprevádzajte / neodprevádzajte
nedoprevádzajú / neodprevádzajú
nedoprevádzajúc / neodprevádzajúc
nedoprevádzala / neodprevádzala
nedoprevádzali / neodprevádzali
nedoprevádzalo / neodprevádzalo
nedoprevádzam / neodprevádzam
nedoprevádzame / neodprevádzame
nedoprevádzate / neodprevádzate
nedoprevádzaš / neodprevádzaš
nedoprevádzať / neodprevádzať
nedopriavala / nepriadavalo
nedopros / neodpros
nedoprosia / neodprosia
nedoprosiac / neodprosiac
nedoprosil / neodprosil
nedoprosila / neodprosila
nedoprosili / neodprosili
nedoprosilo / neodprosilo
nedoprosiť / neodprosiť
nedoprosme / neodprosme
nedoprosoval / neodprosoval
nedoprosovali / neodprosovali
nedoprosovalo / neodprosovalo
nedoprosovať / neodprosovať
nedoproste / neodproste
nedoprosuj / neodprosuj
nedoprosuje / neodprosuje
nedoprosujeme / neodprosujeme
nedoprosujete / neodprosujete
nedoprosuješ / neodprosuješ
nedoprosujte / neodprosujte
nedoprosujú / neodprosujú
nedoprosujúc / neodprosujúc
nedoprosí / neodprosí
nedoprosím / neodprosím
nedoprosíme / neodprosíme
nedoprosíte / neodprosíte
nedoprosíš / neodprosíš
nedopustiac / neodpustiac
nedopustil / neodpustil
nedopustila / neodpustila
nedopustili / neodpustili
nedopustilo / neodpustilo
nedopustime / neodpustime
nedopustite / neodpustite
nedopustiť / neodpustiť
nedopustíme / neodpustíme
nedopustíte / neodpustíte
nedopustíš / neodpustíš
nedopusť / neodpusť
nedopusťme / neodpusťme
nedopusťte / neodpusťte
nedoputujem / nedoputujme
nedoputuješ / nedošupujte
nedopytoval / neodpytoval
nedopytovala / neodpytovala
nedopytovali / neodpytovali
nedopytovalo / neodpytovalo
nedopytovať / neodpytovať
nedopytuj / neodpytuj
nedopytuje / neodpytuje
nedopytujeme / neodpytujeme
nedopytujete / neodpytujete
nedopytuješ / neodpytuješ
nedopytujte / neodpytujte
nedopytujú / neodpytujú
nedopytujúc / neodpytujúc
nedopáli / neodpáli
nedopália / neodpália
nedopáliac / neodpáliac
nedopálil / neodpálil
nedopálila / neodpálila
nedopálili / neodpálili
nedopálilo / neodpálilo
nedopálim / neodpálim
nedopálime / neodpálime
nedopálite / neodpálite
nedopáliš / neodpáliš
nedopáliť / neodpáliť
nedopáraj / neodpáraj
nedopárajme / neodpárajme
nedopárajte / neodpárajte
nedopárajú / neodpárajú
nedopárajúc / neodpárajúc
nedopáral / neodpáral
nedopárala / neodpárala
nedopáralo / neodpáralo
nedopárame / neodpárame
nedopárate / neodpárate
nedopáraš / neodpáraš
nedopárať / neodpárať
nedopásli / neodpásli
nedopásť / neodpásť
nedopátrali / nedotrápila
nedopáľ / neodpáľ
nedopáľme / neodpáľme
nedopáľte / neodpáľte
nedopälo / neodopäl
nedopíja / neodpíja
nedopíjaj / neodpíjaj
nedopíjajme / neodpíjajme
nedopíjajte / neodpíjajte
nedopíjajú / neodpíjajú
nedopíjajúc / neodpíjajúc
nedopíjala / neodpíjala
nedopíjali / neodpíjali
nedopíjalo / neodpíjalo
nedopíjame / neodpíjame
nedopíjate / neodpíjate
nedopíjaš / neodpíjaš
nedopíjať / neodpíjať
nedopíl / neplodí
nedopíli / neodpíli
nedopília / neodpília
nedopíliac / neodpíliac
nedopílil / neodpílil
nedopílili / neodpílili
nedopílilo / neodpílilo
nedopílim / neodpílim
nedopílime / neodpílime
nedopílite / neodpílite
nedopíliš / neodpíliš
nedopíliť / neodpíliť
nedopína / neodpína
nedopínaj / neodpínaj
nedopínajme / neodpínajme
nedopínajte / neodpínajte
nedopínajú / neodpínajú
nedopínajúc / neodpínajúc
nedopínal / neodpínal
nedopínala / neodpínala
nedopínali / neodpínali
nedopíname / neodpíname
nedopínate / neodpínate
nedopínaš / neodpínaš
nedopínať / neodpínať
nedopísal / neodpísal
nedopísala / neodpísala
nedopísali / neodpísali
nedopísalo / neodpísalo
nedopísať / neodpísať
nedopíska / neodpíska
nedopískaj / neodpískaj
nedopískajme / neodpískajme
nedopískajte / neodpískajte
nedopískajú / neodpískajú
nedopískajúc / neodpískajúc
nedopískal / neodpískal
nedopískala / neodpískala
nedopískali / neodpískali
nedopískalo / neodpískalo
nedopískam / neodpískam
nedopískame / neodpískame
nedopískate / neodpískate
nedopískaš / neodpískaš
nedopískať / neodpískať
nedopíš / neodpíš
nedopíše / neodpíše
nedopíšeme / neodpíšeme
nedopíšete / neodpíšete
nedopíšeš / neodpíšeš
nedopíšu / neodpíšu
nedopíšuc / neodpíšuc
nedopúšťaj / neodpúšťaj
nedopúšťajme / neodpúšťajme
nedopúšťajte / neodpúšťajte
nedopúšťajú / neodpúšťajú
nedopúšťajúc / neodpúšťajúc
nedopúšťal / neodpúšťal
nedopúšťala / neodpúšťala
nedopúšťali / neodpúšťali
nedopúšťalo / neodpúšťalo
nedopúšťam / neodpúšťam
nedopúšťame / neodpúšťame
nedopúšťate / neodpúšťate
nedopúšťaš / neodpúšťaš
nedopúšťať / neodpúšťať
nedopýta / neodpýta
nedopýtaj / neodpýtaj
nedopýtajme / neodpýtajme
nedopýtajte / neodpýtajte
nedopýtajú / neodpýtajú
nedopýtajúc / neodpýtajúc
nedopýtal / neodpýtal
nedopýtala / neodpýtala
nedopýtali / neodpýtali
nedopýtalo / neodpýtalo
nedopýtam / neodpýtam
nedopýtame / neodpýtame
nedopýtate / neodpýtate
nedopýtaš / neodpýtaš
nedopýtať / neodpýtať
nedorancem / nedorancme
nedorapkal / nedrapkalo
nedorapkali / nedriapkalo
nedorapoc / neodrapoc
nedorapoce / neodrapoce
nedorapoceme / neodrapoceme
nedorapocete / neodrapocete
nedorapoceš / neodrapoceš
nedorapocte / neodrapocte
nedorapocú / neodrapocú
nedorapocúc / neodrapocúc
nedorapotaj / neodrapotaj
nedorapotajme / neodrapotajme
nedorapotajte / neodrapotajte
nedorapotajúc / neodrapotajúc
nedorapotala / neodrapotala
nedorapotali / neodrapotali
nedorapotalo / neodrapotalo
nedorapotať / neodrapotať
nedorastaj / neodrastaj
nedorastajme / neodrastajme
nedorastajte / neodrastajte
nedorastajú / neodrastajú
nedorastajúc / neodrastajúc
nedorastal / neodrastal
nedorastala / neodrastala
nedorastali / neodrastali
nedorastalo / neodrastalo
nedorastať / neodrastať
nedorasti / neodrasti
nedorastie / neodrastie
nedorastieme / neodrastieme
nedorastiete / neodrastiete
nedorastieš / neodrastieš
nedorastite / neodrastite
nedorastám / neodrastám
nedorastáme / neodrastáme
nedorastáte / neodrastáte
nedorastáš / neodrastáš
nedorastúc / neodrastúc
nedorasť / neodrasť
nedorasťme / neodrasťme
nedorasťte / neodrasťte
nedoraz / neodraz
nedorazme / neodrazme
nedorazte / neodrazte
nedorec / neodrec
nedorecitoval / neodrecitoval
nedorecitovala / neodrecitovala
nedorecitovali / neodrecitovali
nedorecitovalo / neodrecitovalo
nedorecitovať / neodrecitovať
nedorecituj / neodrecituj
nedorecituje / neodrecituje
nedorecitujeme / neodrecitujeme
nedorecitujete / neodrecitujete
nedorecituješ / neodrecituješ
nedorecitujte / neodrecitujte
nedorecitujú / neodrecitujú
nedorecitujúc / neodrecitujúc
nedorecme / neodrecme
nedorecte / neodrecte
nedoreferujem / nedoreferujme
nedorepetiac / nedoteperiac
nedorepetil / nedoteperil
nedorepetila / nedoteperila
nedorepetili / nedoteperili
nedorepetilo / nedoteperilo
nedorepetiť / nedoteperiť
nedorepetí / nedoteperí
nedorepetím / nedoteperím
nedorepetíme / nedoteperíme
nedorepetíte / nedoteperíte
nedorepetíš / nedoteperíš
nedorečie / neodrečie
nedorečiem / neodrečiem
nedorečieme / neodrečieme
nedorečiete / neodrečiete
nedorečieš / neodrečieš
nedorečú / neodrečú
nedorečúc / neodrečúc
nedoreže / neodreže
nedorežeme / neodrežeme
nedorežete / neodrežete
nedorežeš / neodrežeš
nedoriadil / neodradili
nedorichtujem / nedorichtujme
nedoriecť / neodriecť
nedoriekli / neodriekli
nedoriekni / neodriekni
nedorieknime / neodrieknime
nedorieknite / neodrieknite
nedorieš / neodrieš
nedorobme / neodrobme
nedorobte / neodrobte
nedorodia / neodrodia
nedorodiac / neodrodiac
nedorodil / neodrodil
nedorodili / neodrodili
nedorodilo / neodrodilo
nedorodiť / neodrodiť
nedorodí / neodrodí
nedorodím / neodrodím
nedorodíme / neodrodíme
nedorodíte / neodrodíte
nedorodíš / neodrodíš
nedorovnali / neordinoval
nedoroď / neodroď
nedoroďme / neodroďme
nedoroďte / neodroďte
nedorubia / neudobria
nedorubil / neudobril
nedorubili / neudobrili
nedorubilo / neudobrilo
nedorubiť / neudobriť
nedorubí / neudobrí
nedorubím / neudobrím
nedorubíme / neudobríme
nedorubíte / neudobríte
nedorubíš / neudobríš
nedoručujem / nedoručujme
nedorába / neodrába
nedorábaj / neodrábaj
nedorábajme / neodrábajme
nedorábajte / neodrábajte
nedorábajú / neodrábajú
nedorábajúc / neodrábajúc
nedorábal / neodrábal
nedorábala / neodrábala
nedorábali / neodrábali
nedorábalo / neodrábalo
nedorábam / neodrábam
nedorábame / neodrábame
nedorábate / neodrábate
nedorábaš / neodrábaš
nedorábať / neodrábať
nedorác / neodrác
nedoráce / neodráce
nedoráceme / neodráceme
nedorácete / neodrácete
nedoráceš / neodráceš
nedorácte / neodrácte
nedorácu / neodrácu
nedorácuc / neodrácuc
nedorástli / neodrástli
nedorásť / neodrásť
nedorážaj / neodrážaj
nedorážajme / neodrážajme
nedorážajte / neodrážajte
nedorážajú / neodrážajú
nedorážajúc / neodrážajúc
nedorážal / neodrážal
nedorážala / neodrážala
nedorážali / neodrážali
nedorážalo / neodrážalo
nedorážam / neodrážam
nedorážame / neodrážame
nedorážate / neodrážate
nedorážaš / neodrážaš
nedorážať / neodrážať
nedorúbaj / neodbúraj
nedorúbajme / neodbúrajme
nedorúbajte / neodbúrajte
nedorúbajúc / neodbúrajúc
nedorúbeme / neodrúbeme
nedorúbete / neodrúbete
nedorúbeš / neodrúbeš
nedorúbu / neodrúbu
nedorýpem / nedorýpme
nedosadaj / neodsadaj
nedosadajme / neodsadajme
nedosadajte / neodsadajte
nedosadajú / neodsadajú
nedosadajúc / neodsadajúc
nedosadala / neodsadala
nedosadalo / neodsadalo
nedosadať / neodsadať
nedosadne / neodsadne
nedosadnem / neodsadnem
nedosadneme / neodsadneme
nedosadnete / neodsadnete
nedosadneš / neodsadneš
nedosadni / neodsadni
nedosadnime / neodsadnime
nedosadnite / neodsadnite
nedosadnú / neodsadnú
nedosadnúc / neodsadnúc
nedosadnúť / neodsadnúť
nedosadzujem / nedosadzujme
nedosadá / neodsadá
nedosadám / neodsadám
nedosadáme / neodsadáme
nedosadáte / neodsadáte
nedosadáš / neodsadáš
nedosahujem / nedosahujme
nedoschli / neschodil
nedoschlo / nedoschol
nedoschnú / neschodnú
nedosejem / nedosejme
nedosekaj / neodsekaj
nedosekajme / neodsekajme
nedosekajte / neodsekajte
nedosekajú / neodsekajú
nedosekajúc / neodsekajúc
nedosekala / neodsekala
nedosekali / neodsekali
nedosekalo / neodsekalo
nedosekať / neodsekať
nedoseká / neodseká
nedosekám / neodsekám
nedosekáme / neodsekáme
nedosekáte / neodsekáte
nedosekáš / neodsekáš
nedosiali / neosadili
nedosiať / neosadiť
nedosieval / sledovanie
nedoskakoval / neodskakoval
nedoskakovala / neodskakovala
nedoskakovali / neodskakovali
nedoskakovalo / neodskakovalo
nedoskakovať / neodskakovať
nedoskakuj / neodskakuj
nedoskakuje / neodskakuje
nedoskakujeme / neodskakujeme
nedoskakujete / neodskakujete
nedoskakuješ / neodskakuješ
nedoskakujte / neodskakujte
nedoskakujú / neodskakujú
nedoskakujúc / neodskakujúc
nedoskoč / neodskoč
nedoskočia / neodskočia
nedoskočiac / neodskočiac
nedoskočil / neodskočil
nedoskočila / neodskočila
nedoskočili / neodskočili
nedoskočilo / neodskočilo
nedoskočiť / neodskočiť
nedoskočme / neodskočme
nedoskočte / neodskočte
nedoskočí / neodskočí
nedoskočím / neodskočím
nedoskočíme / neodskočíme
nedoskočíte / neodskočíte
nedoskočíš / neodskočíš
nedoskákal / neodskákal
nedoskákala / neodskákala
nedoskákali / neodskákali
nedoskákalo / neodskákalo
nedoskákať / neodskákať
nedoskáč / neodskáč
nedoskáče / neodskáče
nedoskáčeme / neodskáčeme
nedoskáčete / neodskáčete
nedoskáčeš / neodskáčeš
nedoskáčte / neodskáčte
nedoskáču / neodskáču
nedoskáčuc / neodskáčuc
nedosladzujem / nedosladzujme
nedosluhoval / neodsluhoval
nedosluhovala / neodsluhovala
nedosluhovali / neodsluhovali
nedosluhovalo / neodsluhovalo
nedosluhuj / neodsluhuj
nedosluhuje / neodsluhuje
nedosluhujeme / neodsluhujeme
nedosluhujete / neodsluhujete
nedosluhuješ / neodsluhuješ
nedosluhujte / neodsluhujte
nedosluhujú / neodsluhujú
nedosluhujúc / neodsluhujúc
nedosládza / nedosádzal
nedoslúž / neodslúž
nedoslúži / neodslúži
nedoslúžia / neodslúžia
nedoslúžiac / neodslúžiac
nedoslúžil / neodslúžil
nedoslúžila / neodslúžila
nedoslúžili / neodslúžili
nedoslúžilo / neodslúžilo
nedoslúžim / neodslúžim
nedoslúžime / neodslúžime
nedoslúžite / neodslúžite
nedoslúžiš / neodslúžiš
nedoslúžiť / neodslúžiť
nedoslúžme / neodslúžme
nedoslúžte / neodslúžte
nedosmolí / nedosolím
nedosmážem / nedosmážme
nedosníme / osemdenní
nedosnívať / nevídanosť
nedosoľte / neodosteľ
nedospať / neodspať
nedospejeme / nepodsejeme
nedospejete / nepodsejete
nedospeješ / nepodseješ
nedospejte / nepodsejte
nedospejú / nepodsejú
nedospejúc / nepodsejúc
nedospel / posledne
nedospeli / nepodesil
nedospevujem / nedospevujme
nedospia / neodspia
nedospiac / neodspiac
nedospieva / nepodsieva
nedospievaj / nepodsievaj
nedospievajme / nepodsievajme
nedospievajte / nepodsievajte
nedospievajú / nepodsievajú
nedospievajúc / nepodsievajúc
nedospievala / nepodsievala
nedospievali / nepodsievali
nedospievalo / nepodsievalo
nedospievam / nepodsievam
nedospievame / nepodsievame
nedospievate / nepodsievate
nedospievaš / nepodsievaš
nedospievať / nepodsievať
nedospieť / nepodesiť
nedospáva / neodspáva
nedospávaj / neodspávaj
nedospávajme / neodspávajme
nedospávajte / neodspávajte
nedospávajú / neodspávajú
nedospávajúc / neodspávajúc
nedospával / neodspával
nedospávali / neodspávali
nedospávalo / neodspávalo
nedospávam / neodspávam
nedospávate / neodspávate
nedospávaš / neodspávaš
nedospávať / neodspávať
nedospí / neodspí
nedospím / neodspím
nedospíte / neodspíte
nedospíš / neodspíš
nedostal / neodstal
nedostala / neodstala
nedostalo / neodstalo
nedostane / neodstane
nedostanem / neodstanem
nedostaneme / neodstaneme
nedostanete / neodstanete
nedostaneš / neodstaneš
nedostanú / neodstanú
nedostanúc / neodstanúc
nedostaviac / neodstaviac
nedostaviam / odstaveniam
nedostavil / neodstavil
nedostavili / neodstavili
nedostavilo / neodstavilo
nedostaviť / neodstaviť
nedostavme / neodstavme
nedostavoval / neodstavoval
nedostavovala / neodstavovala
nedostavovali / neodstavovali
nedostavovalo / neodstavovalo
nedostavovať / neodstavovať
nedostavte / neodstavte
nedostavuj / neodstavuj
nedostavuje / neodstavuje
nedostavujeme / neodstavujeme
nedostavujete / neodstavujete
nedostavuješ / neodstavuješ
nedostavujte / neodstavujte
nedostavujú / neodstavujú
nedostavujúc / neodstavujúc
nedostavíme / neodstavíme
nedostavíte / neodstavíte
nedostavíš / neodstavíš
nedostačili / nedočistila
nedostačujem / nedostačujme
nedostaň / neodstaň
nedostaňme / neodstaňme
nedostaňte / neodstaňte
nedostať / neodstať
nedostihlo / nedostihol
nedostihujem / nedostihujme
nedostoj / neodstoj
nedostoja / neodstoja
nedostojac / neodstojac
nedostojme / neodstojme
nedostojte / neodstojte
nedostojí / neodstojí
nedostojíme / neodstojíme
nedostojíte / neodstojíte
nedostojíš / neodstojíš
nedostrebem / nedostrebme
nedostredia / neodstredia
nedostrediac / neodstrediac
nedostredil / neodstredil
nedostredila / neodstredila
nedostredili / neodstredili
nedostredilo / neodstredilo
nedostrediť / neodstrediť
nedostredí / neodstredí
nedostredím / neodstredím
nedostredíme / neodstredíme
nedostredíte / neodstredíte
nedostredíš / neodstredíš
nedostreklo / nedostrekol
nedostreliac / neodstreliac
nedostrelil / neodstrelil
nedostrelila / neodstrelila
nedostrelili / neodstrelili
nedostrelilo / neodstrelilo
nedostreliť / neodstreliť
nedostrelí / neodstrelí
nedostrelím / neodstrelím
nedostrelíme / neodstrelíme
nedostrelíte / neodstrelíte
nedostrelíš / neodstrelíš
nedostreď / neodstreď
nedostreďme / neodstreďme
nedostreďoval / neodstreďoval
nedostreďovala / neodstreďovala
nedostreďovali / neodstreďovali
nedostreďovalo / neodstreďovalo
nedostreďovať / neodstreďovať
nedostreďte / neodstreďte
nedostreďuj / neodstreďuj
nedostreďuje / neodstreďuje
nedostreďujeme / neodstreďujeme
nedostreďujete / neodstreďujete
nedostreďuješ / neodstreďuješ
nedostreďujte / neodstreďujte
nedostreďujú / neodstreďujú
nedostreďujúc / neodstreďujúc
nedostreľ / neodstreľ
nedostreľme / neodstreľme
nedostreľoval / neodstreľoval
nedostreľovala / neodstreľovala
nedostreľovali / neodstreľovali
nedostreľovalo / neodstreľovalo
nedostreľovať / neodstreľovať
nedostreľte / neodstreľte
nedostreľuj / neodstreľuj
nedostreľuje / neodstreľuje
nedostreľujeme / neodstreľujeme
nedostreľujete / neodstreľujete
nedostreľuješ / neodstreľuješ
nedostreľujte / neodstreľujte
nedostreľujú / neodstreľujú
nedostreľujúc / neodstreľujúc
nedostriehlo / nedostriehol
nedostriehnem / neodstrihneme
nedostriekaj / nedotrieskaj
nedostriekajme / nedotrieskajme
nedostriekajte / nedotrieskajte
nedostriekajú / nedotrieskajú
nedostriekajúc / nedotrieskajúc
nedostriekal / nedotrieskal
nedostriekala / nedotrieskala
nedostriekali / nedotrieskali
nedostriekalo / nedotrieskalo
nedostriekam / nedotrieskam
nedostriekame / nedotrieskame
nedostriekate / nedotrieskate
nedostriekaš / nedotrieskaš
nedostriekať / nedotrieskať
nedostrihal / neodstrihla
nedostrihoval / neodstrihoval
nedostrihovala / neodstrihovala
nedostrihovali / neodstrihovali
nedostrihovalo / neodstrihovalo
nedostrihovať / neodstrihovať
nedostrihuj / neodstrihuj
nedostrihuje / neodstrihuje
nedostrihujeme / neodstrihujeme
nedostrihujete / neodstrihujete
nedostrihuješ / neodstrihuješ
nedostrihujte / neodstrihujte
nedostrihujú / neodstrihujú
nedostrihujúc / neodstrihujúc
nedostupoval / neodstupoval
nedostupovala / neodstupovala
nedostupovali / neodstupovali
nedostupovalo / neodstupovalo
nedostupovať / neodstupovať
nedostupuj / neodstupuj
nedostupuje / neodstupuje
nedostupujeme / neodstupujeme
nedostupujete / neodstupujete
nedostupuješ / neodstupuješ
nedostupujte / neodstupujte
nedostupujú / neodstupujú
nedostupujúc / neodstupujúc
nedostál / neodstál
nedostála / neodstála
nedostáli / neodstáli
nedostálo / neodstálo
nedostáva / neodstáva
nedostávaj / neodstávaj
nedostávajme / neodstávajme
nedostávajte / neodstávajte
nedostávajú / neodstávajú
nedostávajúc / neodstávajúc
nedostával / neodstával
nedostávala / neodstávala
nedostávalo / neodstávalo
nedostávam / neodstávam
nedostávame / neodstávame
nedostávate / neodstávate
nedostávaš / neodstávaš
nedostávať / neodstávať
nedostáť / neodstáť
nedostúp / neodstúp
nedostúpi / neodstúpi
nedostúpiac / neodstúpiac
nedostúpil / neodstúpil
nedostúpili / neodstúpili
nedostúpilo / neodstúpilo
nedostúpim / neodstúpim
nedostúpime / neodstúpime
nedostúpite / neodstúpite
nedostúpiš / neodstúpiš
nedostúpiť / neodstúpiť
nedostúpme / neodstúpme
nedostúpte / neodstúpte
nedosušujem / nedosušujme
nedosušujte / studenejšou
nedosužujem / nedosužujme
nedosvedčia / nedosviedča
nedosvedčila / nedosviedčal
nedosvedčujem / nedosvedčujme
nedosycujem / nedosycujme
nedosyp / neodsyp
nedosypala / neodsypala
nedosypali / neodsypali
nedosypalo / neodsypalo
nedosypať / neodsypať
nedosype / neodsype
nedosypeme / neodsypeme
nedosypete / neodsypete
nedosypeš / neodsypeš
nedosypte / neodsypte
nedosypú / neodsypú
nedosypúc / neodsypúc
nedosácal / neodsácal
nedosácala / neodsácala
nedosácali / neodsácali
nedosácalo / neodsácalo
nedosácať / neodsácať
nedosádžem / nedosádžme
nedosáčem / nedosáčme
nedosúkali / neskúdolia
nedosúkaš / neodskúša
nedosýpa / neodsýpa
nedosýpaj / neodsýpaj
nedosýpajme / neodsýpajme
nedosýpajte / neodsýpajte
nedosýpajú / neodsýpajú
nedosýpajúc / neodsýpajúc
nedosýpal / neodsýpal
nedosýpala / neodsýpala
nedosýpali / neodsýpali
nedosýpalo / neodsýpalo
nedosýpam / neodsýpam
nedosýpame / neodsýpame
nedosýpate / neodsýpate
nedosýpaš / neodsýpaš
nedosýpať / neodsýpať
nedotackaj / neodtackaj
nedotackajme / neodtackajme
nedotackajte / neodtackajte
nedotackajú / neodtackajú
nedotackajúc / neodtackajúc
nedotackal / neodtackal
nedotackala / neodtackala
nedotackali / neodtackali
nedotackalo / neodtackalo
nedotackať / neodtackať
nedotacká / neodtacká
nedotackám / neodtackám
nedotackáme / neodtackáme
nedotackáte / neodtackáte
nedotackáš / neodtackáš
nedotancoval / neodtancoval
nedotancovala / neodtancovala
nedotancovali / neodtancovali
nedotancovalo / neodtancovalo
nedotancovať / neodtancovať
nedotancuj / neodtancuj
nedotancuje / neodtancuje
nedotancujeme / neodtancujeme
nedotancujete / neodtancujete
nedotancuješ / neodtancuješ
nedotancujte / neodtancujte
nedotancujú / neodtancujú
nedotancujúc / neodtancujúc
nedotankovali / nenadiktovalo
nedotankujeme / nekomandujete
nedotekaj / neodtekaj
nedotekajme / neodtekajme
nedotekajte / neodtekajte
nedotekajú / neodtekajú
nedotekajúc / neodtekajúc
nedotekal / neodtekal
nedotekala / neodtekala
nedotekalo / neodtekalo
nedotekať / neodtekať
nedoteká / neodteká
nedotekáme / neodtekáme
nedotekáte / neodtekáte
nedotekáš / neodtekáš
nedotelefonujem / nedotelefonujme
nedoteperme / nedotrepeme
nedoteperte / nedotrepete
nedoteč / neodteč
nedotečie / neodtečie
nedotečiem / neodtečiem
nedotečieme / neodtečieme
nedotečiete / neodtečiete
nedotečieš / neodtečieš
nedotečme / neodtečme
nedotečte / neodtečte
nedotečú / neodtečú
nedotečúc / neodtečúc
nedotiahla / neodtiahla
nedotiahne / neodtiahne
nedotiahnem / neodtiahnem
nedotiahneme / neodtiahneme
nedotiahnete / neodtiahnete
nedotiahneš / neodtiahneš
nedotiahni / neodtiahni
nedotiahnime / neodtiahnime
nedotiahnite / neodtiahnite
nedotiahnu / neodtiahnu
nedotiahnuc / neodtiahnuc
nedotiahnuť / neodtiahnuť
nedotiecť / neodtiecť
nedotiekli / neodtiekli
nedotierali / nedotrielia
nedotierame / neodmeriate
nedotieraš / nedošetria
nedotisnem / neodtisnem
nedotisneme / neodtisneme
nedotisnete / neodtisnete
nedotisneš / neodtisneš
nedotisni / neodtisni
nedotisnime / neodtisnime
nedotisnite / neodtisnite
nedotisnú / neodtisnú
nedotisnúc / neodtisnúc
nedotisnúť / neodtisnúť
nedotkal / nedotkla
nedotklo / nedotkol
nedotlač / neodtlač
nedotlačia / neodtlačia
nedotlačiac / neodtlačiac
nedotlačil / neodtlačil
nedotlačila / neodtlačila
nedotlačili / neodtlačili
nedotlačilo / neodtlačilo
nedotlačiť / neodtlačiť
nedotlačme / neodtlačme
nedotlačte / neodtlačte
nedotlačím / neodtlačím
nedotlačíme / neodtlačíme
nedotlačíte / neodtlačíte
nedotlačíš / neodtlačíš
nedotlievala / neodlietaval
nedotláča / neodtláča
nedotláčaj / neodtláčaj
nedotláčajme / neodtláčajme
nedotláčajte / neodtláčajte
nedotláčajú / neodtláčajú
nedotláčajúc / neodtláčajúc
nedotláčal / neodtláčal
nedotláčala / neodtláčala
nedotláčali / neodtláčali
nedotláčalo / neodtláčalo
nedotláčam / neodtláčam
nedotláčame / neodtláčame
nedotláčate / neodtláčate
nedotláčaš / neodtláčaš
nedotláčať / neodtláčať
nedotlčme / neodmlčte
nedotne / neodtne
nedotnem / neodtnem
nedotneme / neodtneme
nedotnete / neodtnete
nedotneš / neodtneš
nedotni / neodtni
nedotnime / neodtnime
nedotnite / neodtnite
nedotnú / neodtnú
nedotnúc / neodtnúc
nedotrhal / neodtrhla
nedotrieli / netriedilo
nedotrieliš / nedošetrili
nedotrp / neodtrp
nedotrpel / neodtrpel
nedotrpeli / neodtrpeli
nedotrpelo / neodtrpelo
nedotrpia / neodtrpia
nedotrpiac / neodtrpiac
nedotrpieť / neodtrpieť
nedotrpte / neodtrpte
nedotrpí / neodtrpí
nedotrpím / neodtrpím
nedotrpíme / neodtrpíme
nedotrpíte / neodtrpíte
nedotrpíš / neodtrpíš
nedotvarujem / nedotvarujme
nedotvorila / nedrotovali
nedotvrdzujem / nedotvrdzujme
nedotvárala / neodrátaval
nedotvárali / neodvrátila
nedotíska / neodtíska
nedotískaj / neodtískaj
nedotískajme / neodtískajme
nedotískajte / neodtískajte
nedotískajú / neodtískajú
nedotískajúc / neodtískajúc
nedotískal / neodtískal
nedotískala / neodtískala
nedotískali / neodtískali
nedotískalo / neodtískalo
nedotískam / neodtískam
nedotískame / neodtískame
nedotískate / neodtískate
nedotískaš / neodtískaš
nedotískať / neodtískať
nedotĺkal / nedotĺkla
nedotĺklo / nedotĺkol
nedoupratujem / nedoupratujme
nedoučia / neodučia
nedoučiac / neodučiac
nedoučili / neodučili
nedoučilo / neodučilo
nedoučiť / neodučiť
nedoučme / neodučme
nedoučoval / nečudovalo
nedoučte / neodučte
nedoučujem / nedoučujme
nedoučí / neodučí
nedoučíme / neodučíme
nedoučíte / neodučíte
nedoučíš / neodučíš
nedovalila / neodvalila
nedovalili / neodvalili
nedovaliť / neodvaliť
nedovalím / neodvalím
nedovalíme / neodvalíme
nedovalíte / neodvalíte
nedovandrujem / nedovandrujme
nedovarilo / neodvarilo
nedovariť / neodvariť
nedovarme / neodvarme
nedovarte / neodvarte
nedovarí / neodvarí
nedovarím / neodvarím
nedovaríme / neodvaríme
nedovaríte / neodvaríte
nedovaríš / neodvaríš
nedovaľme / neodvaľme
nedovaľte / neodvaľte
nedovažoval / neodvažoval
nedovažovala / neodvažovala
nedovažovali / neodvažovali
nedovažovalo / neodvažovalo
nedovažovať / neodvažovať
nedovažuj / neodvažuj
nedovažuje / neodvažuje
nedovažujeme / neodvažujeme
nedovažujete / neodvažujete
nedovažuješ / neodvažuješ
nedovažujte / neodvažujte
nedovažujú / neodvažujú
nedovažujúc / neodvažujúc
nedovedie / neodvedie
nedovediem / neodvediem
nedovedieme / neodvedieme
nedovediete / neodvediete
nedovedieš / neodvedieš
nedovedú / neodvedú
nedovedúc / neodvedúc
nedoveje / neodveje
nedovejeme / neodvejeme
nedovejete / neodvejete
nedoveješ / neodveješ
nedovejú / neodvejú
nedovejúc / neodvejúc
nedoveslujem / nedoveslujme
nedovez / neodvez
nedovezie / neodvezie
nedovezieme / neodvezieme
nedoveziete / neodveziete
nedovezieš / neodvezieš
nedovezme / neodvezme
nedovezte / neodvezte
nedovezúc / neodvezúc
nedoveď / neodveď
nedoveďme / neodveďme
nedoveďte / neodveďte
nedovi / neodvi
nedoviazala / neodviazala
nedoviazali / neodviazali
nedoviazalo / neodviazalo
nedoviazať / neodviazať
nedoviať / neodviať
nedoviaž / neodviaž
nedoviaže / neodviaže
nedoviažeme / neodviažeme
nedoviažete / neodviažete
nedoviažeš / neodviažeš
nedoviažte / neodviažte
nedoviera / nerodieva
nedovierajme / nerodievajme
nedovierajte / nerodievajte
nedovierajú / nerodievajú
nedovierajúc / nerodievajúc
nedovieram / nerodievam
nedovierame / nerodievame
nedovierate / nerodievate
nedovieraš / nerodievaš
nedoviezli / neodviezli
nedoviezť / neodviezť
nedovije / neodvije
nedovijeme / neodvijeme
nedovijete / neodvijete
nedoviješ / neodviješ
nedovijú / neodvijú
nedovijúc / neodvijúc
nedovite / neodvite
nedovleč / neodvleč
nedovlečie / neodvlečie
nedovlečiem / neodvlečiem
nedovlečieme / neodvlečieme
nedovlečiete / neodvlečiete
nedovlečieš / neodvlečieš
nedovlečme / neodvlečme
nedovlečte / neodvlečte
nedovlečú / neodvlečú
nedovlečúc / neodvlečúc
nedovliecť / neodvliecť
nedovliekla / neodvliekla
nedovliekli / neodvliekli
nedovládlo / nedovládol
nedovláč / neodvláč
nedovláči / neodvláči
nedovláčia / neodvláčia
nedovláčiac / neodvláčiac
nedovláčil / neodvláčil
nedovláčili / neodvláčili
nedovláčilo / neodvláčilo
nedovláčim / neodvláčim
nedovláčime / neodvláčime
nedovláčite / neodvláčite
nedovláčiš / neodvláčiš
nedovláčiť / neodvláčiť
nedovláčme / neodvláčme
nedovláčte / neodvláčte
nedovolajme / neodvolajme
nedovolajte / neodvolajte
nedovolajú / neodvolajú
nedovolajúc / neodvolajúc
nedovolenkujem / nedovolenkujme
nedovoliac / neodvoliac
nedovolil / neodvolil
nedovolili / neodvolili
nedovolilo / neodvolilo
nedovoliť / neodvoliť
nedovoláme / neodvoláme
nedovoláte / neodvoláte
nedovoláva / neodvoláva
nedovolávaj / neodvolávaj
nedovolávajme / neodvolávajme
nedovolávajte / neodvolávajte
nedovolávajú / neodvolávajú
nedovolávajúc / neodvolávajúc
nedovolával / neodvolával
nedovolávala / neodvolávala
nedovolávali / neodvolávali
nedovolávalo / neodvolávalo
nedovolávam / neodvolávam
nedovolávame / neodvolávame
nedovolávate / neodvolávate
nedovolávaš / neodvolávaš
nedovolávať / neodvolávať
nedovoláš / neodvoláš
nedovolíme / neodvolíme
nedovolíte / neodvolíte
nedovolíš / neodvolíš
nedovoľ / neodvoľ
nedovoľme / neodvoľme
nedovoľovala / neodvaľovalo
nedovoľte / neodvoľte
nedovoľujem / nedovoľujme
nedovracaj / neodvracaj
nedovracajme / neodvracajme
nedovracajte / neodvracajte
nedovracajú / neodvracajú
nedovracajúc / neodvracajúc
nedovracal / neodvracal
nedovracala / neodvracala
nedovracali / neodvracali
nedovracalo / neodvracalo
nedovracať / neodvracať
nedovraciam / neodvraciam
nedovraciame / neodvraciame
nedovraciate / neodvraciate
nedovraciaš / neodvraciaš
nedovrav / neodvrav
nedovravel / neodvravel
nedovravela / neodvravela
nedovravelo / neodvravelo
nedovravia / neodvravia
nedovraviac / neodvraviac
nedovravme / neodvravme
nedovravte / neodvravte
nedovravím / neodvravím
nedovravíme / neodvravíme
nedovravíte / neodvravíte
nedovravíš / neodvravíš
nedovriem / nedovrime
nedovrieme / nevoderiem
nedovrávaj / neodvrávaj
nedovrávajme / neodvrávajme
nedovrávajte / neodvrávajte
nedovrávajú / neodvrávajú
nedovrávajúc / neodvrávajúc
nedovrával / neodvrával
nedovrávali / neodvrávali
nedovrávalo / neodvrávalo
nedovrávam / neodvrávam
nedovrávame / neodvrávame
nedovrávate / neodvrávate
nedovrávaš / neodvrávaš
nedovrávať / neodvrávať
nedovrú / vrodenú
nedovršujem / nedovršujme
nedovtipujem / nedovtipujme
nedovysvetľujem / nedovysvetľujme
nedovádza / neodvádza
nedovádzaj / neodvádzaj
nedovádzajme / neodvádzajme
nedovádzajte / neodvádzajte
nedovádzajú / neodvádzajú
nedovádzajúc / neodvádzajúc
nedovádzal / neodvádzal
nedovádzala / neodvádzala
nedovádzali / neodvádzali
nedovádzalo / neodvádzalo
nedovádzam / neodvádzam
nedovádzame / neodvádzame
nedovádzate / neodvádzate
nedovádzaš / neodvádzaš
nedovádzať / neodvádzať
nedovára / neodvára
nedováraj / neodváraj
nedovárajme / neodvárajme
nedovárajte / neodvárajte
nedovárajú / neodvárajú
nedovárajúc / neodvárajúc
nedováram / neodváram
nedovárame / neodvárame
nedovárate / neodvárate
nedováraš / neodváraš
nedováža / neodváža
nedovážaj / neodvážaj
nedovážajme / neodvážajme
nedovážajte / neodvážajte
nedovážajú / neodvážajú
nedovážajúc / neodvážajúc
nedovážal / neodvážal
nedovážala / neodvážala
nedovážalo / neodvážalo
nedovážam / neodvážam
nedovážame / neodvážame
nedovážate / neodvážate
nedovážaš / neodvážaš
nedovážať / neodvážať
nedováži / neodváži
nedovážia / neodvážia
nedovážiac / neodvážiac
nedovážil / neodvážil
nedovážili / neodvážili
nedovážilo / neodvážilo
nedovážim / neodvážim
nedovážime / neodvážime
nedovážite / neodvážite
nedovážiš / neodvážiš
nedovážiť / neodvážiť
nedovážme / neodvážme
nedovážte / neodvážte
nedovíj / nedvojí
nedovíjajúc / neodvíjajúc
nedovíjal / neodvíjal
nedovíjala / neodvíjala
nedovíjali / neodvíjali
nedovíjalo / neodvíjalo
nedovíjať / neodvíjať
nedovíjte / nedvojíte
nedozerajme / neodzerajme
nedozerajte / neodzerajte
nedozerajú / neodzerajú
nedozerajúc / neodzerajúc
nedozerá / neodzerá
nedozeráme / neodzeráme
nedozeráte / neodzeráte
nedozeráš / neodzeráš
nedoznala / nenazdalo
nedoznieva / neodznieva
nedoznievaj / neodznievaj
nedoznievajme / neodznievajme
nedoznievajte / neodznievajte
nedoznievajú / neodznievajú
nedoznievajúc / neodznievajúc
nedoznieval / neodznieval
nedoznievala / neodznievala
nedoznievali / neodznievali
nedoznievalo / neodznievalo
nedoznievame / neodznievame
nedoznievate / neodznievate
nedoznievaš / neodznievaš
nedoznievať / neodznievať
nedozorovali / rozodnievalo
nedozrejem / nedozrejme
nedozrelo / nezodrelo
nedozrie / nezodrie
nedozriete / nezodriete
nedozrieš / nezodrieš
nedozrieť / nezodrieť
nedozrite / nezodrite
nedozrú / nezodrú
nedozrúc / nezodrúc
nedozvieš / zovšednie
nedozvonia / neodzvonia
nedozvoniac / neodzvoniac
nedozvonil / neodzvonil
nedozvonili / neodzvonili
nedozvonilo / neodzvonilo
nedozvoniť / neodzvoniť
nedozvoní / neodzvoní
nedozvoním / neodzvoním
nedozvoníme / neodzvoníme
nedozvoníte / neodzvoníte
nedozvoníš / neodzvoníš
nedozvoň / neodzvoň
nedozvoňme / neodzvoňme
nedozvoňte / neodzvoňte
nedoúradujem / nedoúradujme
nedoúča / neodúča
nedoúčaj / neodúčaj
nedoúčajme / neodúčajme
nedoúčajte / neodúčajte
nedoúčajú / neodúčajú
nedoúčajúc / neodúčajúc
nedoúčal / neodúčal
nedoúčala / neodúčala
nedoúčalo / neodúčalo
nedoúčam / neodúčam
nedoúčame / neodúčame
nedoúčate / neodúčate
nedoúčaš / neodúčaš
nedoúčať / neodúčať
nedoúčtujem / nedoúčtujme
nedočahujem / nedočahujme
nedočapujem / nedočapujme
nedočarite / nedočertia
nedočesal / neodčesla
nedočešem / nedočešme
nedočiahlo / nedočiahol
nedočisťujem / nedočisťujme
nedočujem / nedočujme
nedočula / nedučalo
nedočíta / neodčíta
nedočítaj / neodčítaj
nedočítajme / neodčítajme
nedočítajte / neodčítajte
nedočítajú / neodčítajú
nedočítajúc / neodčítajúc
nedočítala / neodčítala
nedočítali / neodčítali
nedočítalo / neodčítalo
nedočítam / neodčítam
nedočítame / neodčítame
nedočítate / neodčítate
nedočítaš / neodčítaš
nedočítať / neodčítať
nedočúraj / čarodejnú
nedoďobem / nedoďobme
nedoľahli / neodľahli
nedoľahne / neodľahne
nedoľahnem / neodľahnem
nedoľahneme / neodľahneme
nedoľahnete / neodľahnete
nedoľahneš / neodľahneš
nedoľahni / neodľahni
nedoľahnime / neodľahnime
nedoľahnite / neodľahnite
nedoľahnú / neodľahnú
nedoľahnúc / neodľahnúc
nedoľahnúť / neodľahnúť
nedoši / ondieš
nedošibem / nedošibme
nedošikoval / neškodovali
nedošikujem / nedošikujme
nedošikujte / neodštikuje
nedošila / neodišla
nedošili / neodišli
nedošklb / odšklbne
nedošklbal / neodšklbla
nedošklbte / odšklbnete
nedoškoľujem / nedoškoľujme
nedoškrabala / neodškrabala
nedoškrabalo / neodškrabalo
nedoškrabať / neodškrabať
nedoškrabe / neodškrabe
nedoškrabeme / neodškrabeme
nedoškrabete / neodškrabete
nedoškrabeš / neodškrabeš
nedoškrabú / neodškrabú
nedoškrabúc / neodškrabúc
nedoškriab / neodškriab
nedoškriabala / neodškriabala
nedoškriabali / neodškriabali
nedoškriabalo / neodškriabalo
nedoškriabať / neodškriabať
nedoškriabe / neodškriabe
nedoškriabeme / neodškriabeme
nedoškriabete / neodškriabete
nedoškriabeš / neodškriabeš
nedoškriabte / neodškriabte
nedoškriabu / neodškriabu
nedoškriabuc / neodškriabuc
nedošliapli / neodplašili
nedošliapni / nedošpinila
nedošnurujem / nedošnurujme
nedošpatil / neodštipla
nedošpurtujem / nedošpurtujme
nedoštiepali / neodštiepila
nedoštiepam / nepodmietaš
nedoštiepte / neodštiepte
nedoštime / odmietneš
nedoštrikujem / nedoštrikujme
nedoštudujem / nedoštudujme
nedoštíp / odštepní
nedoštípem / nedoštípme
nedošuchlo / nedošuchol
nedošuchocem / nedošuchocme
nedošuchotal / nedošuchtalo
nedošupujem / nedošupujme
nedošvihaj / vhodnejšia
nedošívaj / neodvíjaš
nedošívať / neodšťaví
nedošúcha / neodšúcha
nedošúchaj / neodšúchaj
nedošúchajme / neodšúchajme
nedošúchajte / neodšúchajte
nedošúchajú / neodšúchajú
nedošúchajúc / neodšúchajúc
nedošúchal / neodšúchal
nedošúchala / neodšúchala
nedošúchali / neodšúchali
nedošúchalo / neodšúchalo
nedošúcham / neodšúcham
nedošúchame / neodšúchame
nedošúchate / neodšúchate
nedošúchaš / neodšúchaš
nedošúchať / neodšúchať
nedošúpal / neodlúpaš
nedošúpem / nedošúpme
nedoťahali / neohliadať
nedoťahoval / neodťahoval
nedoťahovala / neodťahovala
nedoťahovali / neodťahovali
nedoťahovalo / neodťahovalo
nedoťahovať / neodťahovať
nedoťahuj / neodťahuj
nedoťahuje / neodťahuje
nedoťahujeme / neodťahujeme
nedoťahujete / neodťahujete
nedoťahuješ / neodťahuješ
nedoťahujte / neodťahujte
nedoťahujú / neodťahujú
nedoťahujúc / neodťahujúc
nedoťal / neodťal
nedoťala / neodťala
nedoťapkal / nepokladať
nedoťapkáš / nepodkášať
nedoťať / neodťať
nedožadujem / nedožadujme
nedožal / neodžal
nedožala / neodžala
nedožalo / neodžalo
nedožať / neodžať
nedoži / neodži
nedožije / neodžije
nedožijem / neodžijem
nedožijeme / neodžijeme
nedožijete / neodžijete
nedožiješ / neodžiješ
nedožijú / neodžijú
nedožijúc / neodžijúc
nedožil / neodžil
nedožili / neodžili
nedožilo / neodžilo
nedožite / neodžite
nedoživoril / žoldnierovi
nedožiť / neodžiť
nedožmolia / odloženiam
nedožne / neodžne
nedožnem / neodžnem
nedožneme / neodžneme
nedožnete / neodžnete
nedožneš / neodžneš
nedožni / neodžni
nedožnime / neodžnime
nedožnite / neodžnite
nedožnú / neodžnú
nedožnúc / neodžnúc
nedožobral / neobdržalo
nedožral / nedržalo
nedožujem / nedožujme
nedožína / neodžína
nedožínaj / neodžínaj
nedožínajme / neodžínajme
nedožínajte / neodžínajte
nedožínajú / neodžínajú
nedožínajúc / neodžínajúc
nedožínala / neodžínala
nedožínali / neodžínali
nedožínalo / neodžínalo
nedožínam / neodžínam
nedožíname / neodžíname
nedožínate / neodžínate
nedožínaš / neodžínaš
nedožínať / neodžínať
nedožíva / neodžíva
nedožívaj / neodžívaj
nedožívajme / neodžívajme
nedožívajte / neodžívajte
nedožívajú / neodžívajú
nedožívajúc / neodžívajúc
nedožíval / neodžíval
nedožívala / neodžívala
nedožívali / neodžívali
nedožívam / neodžívam
nedožívame / neodžívame
nedožívate / neodžívate
nedožívaš / neodžívaš
nedožívať / neodžívať
nedraftovali / nedriftovala
nedraftujem / nedraftujme
nedrajvujem / nedrajvujme
nedramatizujem / nedramatizujme
nedramaturgujem / nedramaturgujme
nedrankal / nedrnkala
nedrankala / nenakradla
nedrankali / nenakradli
nedrapcoval / nepodvracal
nedrapcovala / nepodvracala
nedrapcovali / nepodvracali
nedrapcovať / nepodvracať
nedrapcujem / nedrapcujme
nedrapkali / nedriapkal
nedrapkáš / prednáška
nedrapli / nepridal
nedrapslo / nedrapsol
nedrapsneme / nepresadnem
nedrapsnime / neprisadnem
nedražel / neerdžal
nedražela / neerdžala
nedraželi / neerdžali
nedraželo / neerdžalo
nedražie / neerdžia
nedražievam / nedržiavame
nedražil / nedržali
nedražíte / tínedžera
nedrclo / nedrcol
nedrela / neredla
nedreli / neredli
nedrenážujem / nedrenážujme
nedrepla / nepredal
nedrepovali / predvolanie
nedrepovalo / neodperoval
nedrepujem / nedrepujme
nedrepujte / pretenduje
nedrepí / nepríde
nedrepím / neprídem
nedrepíme / neprídeme
nedrepíte / neprídete
nedrepíš / neprídeš
nedrepči / nepredči
nedrepčia / nepredčia
nedrepčiac / nepredčiac
nedrepčil / nepredčil
nedrepčila / nepredčila
nedrepčili / nepredčili
nedrepčilo / nepredčilo
nedrepčime / nepredčime
nedrepčite / nepredčite
nedrepčiť / nepredčiť
nedrepčí / nepredčí
nedrepčím / nepredčím
nedrepčíme / nepredčíme
nedrepčíte / nepredčíte
nedrepčíš / nepredčíš
nedrezírujem / nedrezírujme
nedrezúrujem / nedrezúrujme
nedrgal / nedrgla
nedrglo / nedrgol
nedrgocem / nedrgocme
nedrgľujem / nedrgľujme
nedrhli / nehrdil
nedrhlo / nedrhol
nedriapeme / nepradieme
nedriapete / nepradiete
nedriapeš / nepradieš
nedriapka / pradienka
nedriapkam / pradienkam
nedriapuc / pradiencu
nedriblujem / nedriblujme
nedriemalo / neodmerali
nedriemem / nedriemme
nedriemte / remitende
nedriftujem / nedriftujme
nedrilujem / nedrilujme
nedrisla / nesrdila
nedrisli / nesrdili
nedrisne / nedrsnie
nedrisnem / nedrsniem
nedrisneme / nedrsnieme
nedrisnete / nedrsniete
nedrisneš / nedrsnieš
nedrmala / nemrdala
nedrmali / nemrdali
nedrmalo / nemrdalo
nedrmancujem / nedrmancujme
nedrmať / nemrdať
nedrme / rednem
nedrmli / nemrdli
nedrmne / nemrdne
nedrmnem / nemrdnem
nedrmneme / nemrdneme
nedrmnete / nemrdnete
nedrmneš / nemrdneš
nedrmni / nemrdni
nedrmnime / nemrdnime
nedrmnite / nemrdnite
nedrmnú / nemrdnú
nedrmnúc / nemrdnúc
nedrmnúť / nemrdnúť
nedrmocem / nedrmocme
nedrnkal / nedrnkla
nedrnklo / nedrnkol
nedrogovala / negradovalo
nedrogujem / nedrogujme
nedrotovala / netradovalo
nedrotúvala / neodratúval
nedrožďujem / nedrožďujme
nedruhujem / nedruhujme
nedrukuje / neredukuj
nedrukujem / nedrukujme
nedrukujete / neredukujte
nedruzglo / nedruzgol
nedruzgocem / nedruzgocme
nedruzli / nezduril
nedruznime / nezdriemnu
nedružbujem / nedružbujme
nedružiac / neudržiac
nedružila / neudržali
nedružme / neudržme
nedružte / neudržte
nedružíme / neudržíme
nedružíte / neudržíte
nedružíš / neudržíš
nedrvila / nevdrali
nedrásame / serenádam
nedrávam / verandám
nedrážkujem / nedrážkujme
nedrénujem / nedrénujme
nedrístame / nesmradíte
nedrôtikujem / nedrôtikujme
nedrôtovalo / neodrôtoval
nedrôtujem / nedrôtujme
nedrú / rednú
nedrúc / rednúc
nedržiava / nevraždia
nedržiaval / nevraždila
nedržíme / neerdžím
nedržíte / tínedžer
nedublujem / nedublujme
nedudocem / nedudocme
nedudrali / nedurdila
nedudri / nedurdi
nedudrime / nedurdime
nedudrite / nedurdite
neduješ / neujdeš
nedujú / neujdú
nedujúc / neujdúc
nedulujem / nedulujme
nedumalo / nemladou
nedumá / neudám
neduniac / nenudiac
nedunstujem / nedunstujme
neduníme / nenudíme
neduníte / nenudíte
neduníš / nenudíš
nedupal / nedupla
nedupancujem / nedupancujme
neduplikujem / neduplikujme
neduplo / nedupol
nedupocem / nedupocme
nedupám / pádnemu
nedupávalo / nepoudával
nedupčila / neudlapči
nedupčilo / nepodučil
nedupľujem / nedupľujme
nedurilo / neurodil
nedurkal / nedurkla
nedurkala / neukradla
nedurkali / neukradli
nedurklo / nedurkol
nedurkocem / nedurkocme
neduríme / neuderím
nedusiac / sadenicu
neduste / studene
neduč / čudne
nedučím / nečmudí
nedušia / nešudia
nedušiac / nešudiac
nedušil / nešudil
nedušila / nešudila
nedušili / nešudili
nedušičkujem / nedušičkujme
nedušiť / nešudiť
nedušovali / oduševnila
nedušujem / nedušujme
nedušujte / neštuduje
neduší / nešudí
neduším / nešudím
nedušíme / nešudíme
nedušíte / nešudíte
nedušíš / nešudíš
nedužejme / nedžemuje
nedužnatie / nenadužite
nedvojme / nevojdem
nedvojte / odvetnej
nedvoria / nevrodia
nedvoriac / nevrodiac
nedvorili / nevrodili
nedvorilo / nevrodilo
nedvoriť / nevrodiť
nedvoríme / nevrodíme
nedvoríte / nevrodíte
nedvoríš / nevrodíš
nedychocem / nedychocme
nedyhovali / nevyhodila
nedyhujem / nedyhujme
nedymila / nemydlia
nedynamizujem / nedynamizujme
nedziglo / nedzigol
nedáva / vanáde
nedávajme / nejedávam
nedávkujem / nedávkujme
nedávna / návnade
nedémonizujem / nedémonizujme
nedívaj / nevídaj
nedívajme / nevídajme
nedívajte / nevídajte
nedívajú / nevídajú
nedívajúc / nevídajúc
nedíval / nevídal
nedívala / nevídala
nedívali / nevídali
nedívava / nevídava
nedívavaj / nevídavaj
nedívavajme / nevídavajme
nedívavajte / nevídavajte
nedívavajú / nevídavajú
nedívavajúc / nevídavajúc
nedívaval / nevídaval
nedívavala / nevídavala
nedívavali / nevídavali
nedívavalo / nevídavalo
nedívavam / nevídavam
nedívavame / nevídavame
nedívavate / nevídavate
nedívavaš / nevídavaš
nedívavať / nevídavať
nedívať / nevídať
nedózujem / nedózujme
nedôverujem / nedôverujme
nedúchal / nedúchla
nedúchlo / nedúchol
nedúhujem / nedúhujme
nedúpnelo / neodlúpne
nedýchal / nedýchla
nedýchlo / nedýchol
nedžavocem / nedžavocme
nedžemujem / nedžemujme
nedžugal / nedžugla
nedžugala / negaudžal
nedžuglo / nedžugol
needukujem / needukujme
neegalizujem / neegalizujme
neehmkajú / nehúkajme
neehmkám / nehmkáme
neejakulujem / neejakulujme
neekologizujem / neekologizujme
neekonomizujem / neekonomizujme
neelektrifikujem / neelektrifikujme
neelektrizujem / neelektrizujme
neelidujem / neelidujme
neeliminujem / neeliminujme
neelokuj / nekoluje
neelokujte / nekolujete
neelokujú / neúkoluje
neemailuj / nemailuje
neemancipujem / neemancipujme
neembargujem / neembargujme
neememeskujem / neememeskujme
neemigruj / nemigruje
neemitovať / neotmavieť
neemitujem / neemitujme
neemocionalizujem / neemocionalizujme
neempatizujem / neempatizujme
neempatizujete / nepatetizujeme
neempatizuješ / nezaštipujeme
neemulgujem / neemulgujme
neendlujem / neendlujme
neenterlo / neenterol
neenteruj / nerentuje
neenterujte / nerentujete
neepizoval / nepozlieva
neepizovala / nepozalieva
neepizujem / neepizujme
neerigovala / nereagovali
neerotizuj / zorientuje
neerotizujete / neteoretizuje
neeruptujem / neeruptujme
neesejizujem / neesejizujme
neesemeskujem / neesemeskujme
neeskalujem / neeskalujme
neeskontujem / neeskontujme
neeskortoval / neostrekoval
neeskortovala / neostrekovala
neeskortovalo / neostrekovalo
neeskortovať / neostrekovať
neeskortuj / neostrekuj
neeskortuje / neostrekuje
neeskortujeme / neostrekujeme
neeskortujete / neostrekujete
neeskortuješ / neostrekuješ
neeskortujte / neostrekujte
neeskortujú / neostrekujú
neeskortujúc / neostrekujúc
neestetizujem / neestetizujme
neetablovalo / neobletovala
neetablujte / netabletuje
neetizoval / nezotlieva
neetnizujem / neetnizujme
neetymologizujem / neetymologizujme
neeufemizujem / neeufemizujme
neeuropeizujem / neeuropeizujme
neevakuujem / neevakuujme
neevaluujem / neevaluujme
neevalvujem / neevalvujme
neevanjelizujem / neevanjelizujme
neevidujte / nevidujete
neevokujem / neevokujme
neexcelujem / neexcelujme
neexcerpujem / neexcerpujme
neexecírujem / neexecírujme
neexekuujem / neexekuujme
neexekvujem / neexekvujme
neexemplifikujem / neexemplifikujme
neexhalujem / neexhalujme
neexhibujem / neexhibujme
neexhumujem / neexhumujme
neeximuj / nemixuje
neeximujete / neexitujeme
neexistujem / neexistujme
neexkomunikujem / neexkomunikujme
neexotizujem / neexotizujme
neexpandujem / neexpandujme
neexpedujem / neexpedujme
neexperimentujem / neexperimentujme
neexplikujem / neexplikujme
neexploatujem / neexploatujme
neexplodujem / neexplodujme
neexponujem / neexponujme
neexportujem / neexportujme
neexteriorizujem / neexteriorizujme
neextrahujem / neextrahujme
neextrapolujem / neextrapolujme
neextrudujem / neextrudujme
nefabrikujem / nefabrikujme
nefabulujem / nefabulujme
nefackali / nefakliac
nefackujem / nefackujme
nefagocytujem / nefagocytujme
nefajkovalo / neofajkoval
nefajkuj / nefujkaj
nefajkujte / nefujkajte
nefajkujú / nefujkajú
nefajkujúc / nefujkajúc
nefaklia / nefikala
nefaksimilujem / nefaksimilujme
nefakturujem / nefakturujme
nefalcujem / nefalcujme
nefaldujem / nefaldujme
nefalzifikujem / nefalzifikujme
nefalšujem / nefalšujme
nefanatizujem / nefanatizujme
nefantazírujem / nefantazírujme
nefanúšikujem / nefanúšikujme
nefarárujem / nefarárujme
nefascinujem / nefascinujme
nefasujem / nefasujme
nefaulujem / nefaulujme
nefavorizujem / nefavorizujme
nefaxovali / nefixovala
nefaxujem / nefaxujme
nefazetujem / nefazetujme
nefačkujem / nefačkujme
nefačovalo / neofačoval
nefačuj / nefujač
nefačujte / nefujačte
nefašiangujem / nefašiangujme
nefašizujem / nefašizujme
nefašírujem / nefašírujme
nefederalizujem / nefederalizujme
nefedrujem / nefedrujme
nefeminizujem / nefeminizujme
nefercujem / nefercujme
nefermentujem / nefermentujme
nefetišizujem / nefetišizujme
nefetujem / nefetujme
nefeudalizujem / nefeudalizujme
nefialovelo / neofialovel
nefidlikujem / nefidlikujme
nefigurujem / nefigurujme
nefigľujem / nefigľujme
nefiklo / nefikol
nefikne / nekefni
nefikneme / nekefnime
nefiknete / nekefnite
nefiknú / nefúkni
nefiletovalo / telefonovali
nefilmujem / nefilmujme
nefilologizujem / nefilologizujme
nefilozofujem / nefilozofujme
nefiltroval / neflirtoval
nefiltrovala / neflirtovala
nefiltrovali / neflirtovali
nefiltrovalo / neflirtovalo
nefiltrovať / neflirtovať
nefiltruj / neflirtuj
nefiltrujeme / neflirtujeme
nefiltrujete / neflirtujete
nefiltruješ / neflirtuješ
nefiltrujte / neflirtujte
nefiltrujú / neflirtujú
nefiltrujúc / neflirtujúc
nefinalizujem / nefinalizujme
nefinancujem / nefinancujme
nefingujem / nefingujme
nefinišujem / nefinišujme
nefintujem / nefintujme
nefistulujem / nefistulujme
nefixujem / nefixujme
nefixírujem / nefixírujme
nefixľujem / nefixľujme
neflambujem / neflambujme
nefliaska / nesfaklia
nefliaskal / nesfaklila
neflieskam / nesfaklime
neflingal / neflingla
neflinglo / neflingol
neflinkal / neflinkla
neflinklo / neflinkol
nefluktuujem / nefluktuujme
nefluoreskujem / nefluoreskujme
nefluoridujem / nefluoridujme
nefluorizujem / nefluorizujme
nefládrujem / nefládrujme
neflámujem / neflámujme
nefofrujem / nefofrujme
nefolklorizujem / nefolklorizujme
neformalizujem / neformalizujme
neformujem / neformujme
neformulujem / neformulujme
neformátujem / neformátujme
neforsírujem / neforsírujme
nefortifikujem / nefortifikujme
neforčekujem / neforčekujme
nefosforeskujem / nefosforeskujme
nefosfátujem / nefosfátujme
nefotografujem / nefotografujme
nefrakcionujem / nefrakcionujme
nefrankovalo / neofrankoval
nefrankujem / nefrankujme
nefrapovala / neparafoval
nefrapujem / nefrapujme
nefrazeologizujem / nefrazeologizujme
nefrclo / nefrcol
nefretkujem / nefretkujme
nefrflalo / neofrflal
nefrfocem / nefrfocme
nefritujem / nefritujme
nefrivolitkujem / nefrivolitkujme
nefrklo / nefrkol
nefrngajme / negrajfnem
nefrngajú / negrajfnú
nefrngajúc / negrajfnúc
nefrngal / nefrngla
nefrnglo / nefrngol
nefrnkal / nefrnkla
nefrnklo / nefrnkol
nefrotírujem / nefrotírujme
nefrsklo / nefrskol
nefruktifikujem / nefruktifikujme
nefrustrujem / nefrustrujme
nefruštikujem / nefruštikujme
nefrázujem / nefrázujme
nefrézovalo / neofrézoval
nefrézujem / nefrézujme
nefujarujem / nefujarujme
nefuklo / nefukol
nefuknú / nefúknu
nefuknúc / nefúknuc
nefuknúť / nefúknuť
nefukocem / nefukocme
nefumigujem / nefumigujme
nefundujem / nefundujme
nefungujem / nefungujme
nefutrujem / nefutrujme
nefuzionujem / nefuzionujme
nefušujem / nefušujme
nefára / nerafá
nefáram / nerafám
nefárame / nerafáme
nefárate / nerafáte
nefázujem / nefázujme
nefénujem / nefénujme
nefönujem / nefönujme
nefúkal / nefúkla
nefúklo / nefúkol
nefúkne / nekefnú
nefúrikujem / nefúrikujme
nefľakatelo / neofľakatel
nefľakavelo / neofľakavel
nefľakujem / nefľakujme
nefľakuješ / nefľaškuje
nefľasklo / nefľaskol
nefľaslo / nefľasol
nefľaškujem / nefľaškujme
nefľašujem / nefľašujme
nefľochal / nefľochla
nefľochlo / nefľochol
nefľusklo / nefľuskol
nefľuslo / nefľusol
nefŕkalo / neofŕkal
negabalo / neogabal
negagocem / negagocme
negajdujem / negajdujme
negalicizujem / negalicizujme
negalopujem / negalopujme
negalvanizujem / negalvanizujme
negarantovali / negratinovala
negarantujem / negarantujme
negarazdujem / negarazdujme
negargarizujem / negargarizujme
negarnírujem / negarnírujme
negarážujem / negarážujme
negazdujem / negazdujme
negeglo / negegol
negeneralizujem / negeneralizujme
negenerujem / negenerujme
negermanizujem / negermanizujme
negestikulujem / negestikulujme
negestorujem / negestorujme
negezujem / negezujme
negilotínujem / negilotínujme
negilošujem / negilošujme
negitujem / negitujme
neglajchšaltujem / neglajchšaltujme
neglancujem / neglancujme
neglazujem / neglazujme
neglazúrujem / neglazúrujme
neglgal / neglgla
neglglo / neglgol
neglobalizujem / neglobalizujme
neglorifikujem / neglorifikujme
neglosujem / neglosujme
negotizovala / nezagitovalo
negotizujem / negotizujme
negradujem / negradujme
negraduujem / negraduujme
negrajflo / negrajfol
negranulujem / negranulujme
negratinovali / neintrigovala
negratinujem / negratinujme
negratinuješ / urgentnejšia
negratulovali / neliturgovala
negratulujem / negratulujme
negravitujem / negravitujme
negravírujem / negravírujme
negrgal / negrgla
negrglo / negrgol
negrilovalo / nerigoloval
negrilujem / negrilujme
negruntujem / negruntujme
negrupovalo / nepourgoval
negrupujem / negrupujme
negumujem / negumujme
negustírujem / negustírujme
neguľujem / neguľujme
negypsujem / negypsujme
negágal / negágla
negáglo / negágol
negélujem / negélujme
negézujem / negézujme
nehabilitujem / nehabilitujme
nehadila / nehladia
nehajajúc / nejachajú
nehajá / nehája
nehalili / neliahli
nehalí / nelíha
nehalím / nelíham
nehalíme / nelíhame
nehalíte / nelíhate
nehalíš / nelíhaš
nehamujem / nehamujme
nehanblivicami / nehanbliviciam
nehandicapujem / nehandicapujme
nehandrkujem / nehandrkujme
nehanebne / nenabehne
nehanebnicami / nehanebniciam
nehanebnú / nenabehnú
nehanili / neliahni
nehanobia / neobahnia
nehanobiac / neobahniac
nehanobila / neobahnila
nehanobili / neobahnili
nehanobiť / neobahniť
nehanobí / neobahní
nehanobím / neobahním
nehanobíme / neobahníme
nehanobíte / neobahníte
nehanobíš / neobahníš
nehaníte / nehatení
nehaprujem / nehaprujme
neharkaj / nekarhaj
neharkajme / nekarhajme
neharkajte / nekarhajte
neharkajú / nekarhajú
neharkajúc / nekarhajúc
neharkala / nekarhala
neharkali / nekarhali
neharkalo / nekarhalo
neharkať / nekarhať
neharká / nekarhá
neharkám / nekarhám
neharkáme / nekarháme
neharkáte / nekarháte
neharkáš / nekarháš
neharmonizujem / neharmonizujme
neharpúnujem / neharpúnujme
nehasia / nesiaha
nehasil / nehasli
nehasili / nesiahli
nehaslo / nehasol
nehasnime / nesiahnem
nehasnite / nestiahne
nehatila / netiahla
nehavarujem / nehavarujme
nehazardoval / nezadrhovala
nehazardovalo / neohradzovala
nehačal / nehačla
nehačlo / nehačol
nehačnime / nečiahnem
nehaľ / ľahne
nehaľme / ľahneme
nehaľte / ľahnete
nehecujem / nehecujme
nehegal / nehegla
neheglo / nehegol
nehendikepujem / nehendikepujme
nehierarchizujem / nehierarchizujme
nehistorizoval / nezostrihovali
nehistorizujem / nehistorizujme
nehladovalo / neholdovala
nehladuje / uhladenej
nehladujem / nehladujme
nehlasná / nenahlás
nehlasovať / nesťahoval
nehlasujem / nehlasujme
nehlavičkujem / nehlavičkujme
nehlcem / nehlcme
nehleslo / nehlesol
nehliadkuj / nehudlikaj
nehliadkujte / nehudlikajte
nehliadkujú / nehudlikajú
nehliadkujúc / nehudlikajúc
nehlo / nehol
nehlodajme / nehodlajme
nehlodajte / nehodlajte
nehlodajú / nehodlajú
nehlodajúc / nehodlajúc
nehlodal / nehodlal
nehlodala / nehodlala
nehlodať / nehodlať
nehlodá / nehodlá
nehlodám / nehodlám
nehlodáme / nehodláme
nehlodáte / nehodláte
nehlodávalo / neohlodával
nehlodáš / nehodláš
nehluchlo / nehluchol
nehlušia / uliahneš
nehlušiac / nešuchali
nehlušilo / neohlušil
nehlásali / nehlásila
nehlásilo / neohlásil
nehláskujem / nehláskujme
nehlúplo / nehlúpol
nehmatal / nehmatla
nehmatalo / neohmatal
nehmatlo / nehmatol
nehmliac / nemachli
nehnala / nenahla
nehnedlo / nehnedol
nehnetiem / nemihnete
nehnietlo / nehnietol
nehnilo / nehonil
nehnime / nemihne
nehnojila / nejahnilo
nehnojme / nemnohej
nehnusia / nesiahnu
nehnusiac / nesiahnuc
nehobľovalo / neohobľoval
nehobľujem / nehobľujme
nehodnejšiu / nudnejšieho
nehodnicami / nehodniciam
nehodnotilo / neohodnotil
nehodná / náhodne
nehodové / odevného
nehodujem / nehodujme
nehody / onehdy
nehojdalo / neohlodaj
neholdujem / neholdujme
neholievaš / nešveholia
neholilo / neoholil
nehompáľa / ponáhľame
nehompáľaj / ponáhľajme
nehompáľaš / nepošľahám
nehonobil / neobhnilo
nehonorovali / nenahovorilo
nehonorujem / nehonorujme
nehoním / nemnohí
nehopká / pohánke
nehopkám / nepohmká
nehorekujem / nehorekujme
nehorelo / neohorel
nehorieva / neohrieva
nehorievaj / neohrievaj
nehorievajme / neohrievajme
nehorievajte / neohrievajte
nehorievajú / neohrievajú
nehorievajúc / neohrievajúc
nehorieval / neohrieval
nehorievala / neohrievala
nehorievali / neohrievali
nehorievalo / neohrievalo
nehorievam / neohrievam
nehorievame / neohrievame
nehorievate / neohrievate
nehorievaš / neohrievaš
nehorievať / neohrievať
nehorklo / nehorkol
nehorlím / nemrholí
nehorme / nemohre
nehoríš / nehorší
nehorši / ohrnieš
nehoršiac / šachorine
nehospitalizujem / nehospitalizujme
nehospitoval / nepostihoval
nehospitovala / nepostihovala
nehospitovali / nepostihovali
nehospitovalo / nepostihovalo
nehospitovať / nepostihovať
nehospituj / nepostihuj
nehospituje / nepostihuje
nehospitujeme / nepostihujeme
nehospitujete / nepostihujete
nehospituješ / nepostihuješ
nehospitujte / nepostihujte
nehospitujú / nepostihujú
nehospitujúc / nepostihujúc
nehospodárna / nenahospodár
nehostiac / osteniach
nehosťoval / neslohovať
nehosťujem / nehosťujme
nehotovali / nehotovila
nehotujem / nehotujme
nehovorilo / neohovoril
nehrabal / nehrabla
nehrablo / nehrabol
nehrabnem / nenahrbme
nehradujem / nehradujme
nehranatej / nenahrajte
nehranej / nenahrej
nehranejte / nenahrejte
nehranejú / nenahrejú
nehranejúc / nenahrejúc
nehraničilo / neohraničil
nehrbatilo / neobtrhali
nehrdlujem / nehrdlujme
nehreblo / nehrebol
nehrejem / nehrejme
nehrgľujem / nehrgľujme
nehrieblo / nehriebol
nehrkal / nehrkla
nehrklo / nehrkol
nehrkocem / nehrkocme
nehrkľujem / nehrkľujme
nehrmiac / rachnime
nehrmocem / nehrmocme
nehrmotali / nehrmotila
nehrmte / trhneme
nehrnie / nerihne
nehrniem / nerihnem
nehrnieme / nerihneme
nehrniete / nerihnete
nehrnieš / nerihneš
nehrnulo / neohrnul
nehrnú / úhrnne
nehromadí / neohradím
nehromovalo / neohromoval
nehromujem / nehromujme
nehrozia / nezhoria
nehroziac / nezhoriac
nehrozieva / nezohrieva
nehrozievaj / nezohrievaj
nehrozievajme / nezohrievajme
nehrozievajte / nezohrievajte
nehrozievajú / nezohrievajú
nehrozievajúc / nezohrievajúc
nehrozieval / nezohrieval
nehrozievali / nezohrievali
nehrozievalo / nezohrievalo
nehrozievam / nezohrievam
nehrozievame / nezohrievame
nehrozievate / nezohrievate
nehrozievaš / nezohrievaš
nehrozievať / nezohrievať
nehrozilo / neohrozil
nehrozme / nezhorme
nehrozte / nezhorte
nehrozí / nezhorí
nehrozím / nezhorím
nehrozíme / nezhoríme
nehrozíte / nezhoríte
nehrsťujem / nehrsťujme
nehrublo / nehrubol
nehryzkalo / rozhalenky
nehrýzlo / nehrýzol
nehrčali / nehrčila
nehubme / ubehnem
nehudlikujem / nehudlikujme
nehukocem / nehukocme
nehumpľujem / nehumpľujme
nehundrávalo / neohundrával
nehuplo / nehupol
nehupnúc / nepuchnú
nehurtujem / nehurtujme
nehustilo / neuhostil
nehustla / nestuhla
nehustnem / nestuhnem
nehustneme / nestuhneme
nehustnete / nestuhnete
nehustneš / nestuhneš
nehustni / nestuhni
nehustnime / nestuhnime
nehustnite / nestuhnite
nehustnú / nestuhnú
nehustnúť / nestuhnúť
nehučiac / učeniach
nehvizdli / nezdvihli
nehvizdne / nezdvihne
nehvizdnem / nezdvihnem
nehvizdneme / nezdvihneme
nehvizdnete / nezdvihnete
nehvizdneš / nezdvihneš
nehvizdni / nezdvihni
nehvizdnime / nezdvihnime
nehvizdnite / nezdvihnite
nehvizdnú / nezdvihnú
nehvizdnúc / nezdvihnúc
nehvizdnúť / nezdvihnúť
nehvízda / nezdvíha
nehvízdaj / nezdvíhaj
nehvízdajme / nezdvíhajme
nehvízdajte / nezdvíhajte
nehvízdajú / nezdvíhajú
nehvízdajúc / nezdvíhajúc
nehvízdal / nezdvíhal
nehvízdala / nezdvíhala
nehvízdali / nezdvíhali
nehvízdalo / nezdvíhalo
nehvízdam / nezdvíham
nehvízdame / nezdvíhame
nehvízdate / nezdvíhate
nehvízdaš / nezdvíhaš
nehvízdať / nezdvíhať
nehynúcu / neuhynúc
nehyperbolizujem / nehyperbolizujme
nehypnotizujem / nehypnotizujme
nehádalo / odhalená
nehádžem / nehádžme
nehájac / nejachá
nehákujem / nehákujme
neháčkujem / neháčkujme
nehúdlo / nehúdol
nehúkal / nehúkla
nehúklo / nehúkol
nehúžvali / nehúžvila
nehýbalo / neohýbal
nehýbem / nehýbme
nehĺbali / nehĺbila
nehľadá / náhľade
neidentifikujem / neidentifikujme
neideologizujem / neideologizujme
neidylizujem / neidylizujme
neignorovala / neorganovali
neignorujem / neignorujme
neihraj / nerihaj
neihrajme / nerihajme
neihrajte / nerihajte
neihrajú / nerihajú
neihrajúc / nerihajúc
neihrá / nerihá
neihrám / nerihám
neihráme / neriháme
neihráte / neriháte
neihráš / neriháš
neilustroval / nelustrovali
neilustrujem / neilustrujme
neimatrikulujem / neimatrikulujme
neimitujem / neimitujme
neimplantujem / neimplantujme
neimplikovalo / nekompilovali
neimplikujem / neimplikujme
neimponujem / neimponujme
neimponujete / nepointujeme
neimportoval / premontovali
neimportuj / primontuje
neimportujte / primontujete
neimpregnujem / neimpregnujme
neimprimujem / neimprimujme
neimprovizujem / neimprovizujme
neimputujem / neimputujme
neinaugurujem / neinaugurujme
neindikujem / neindikujme
neindividualizujem / neindividualizujme
neindukujem / neindukujme
neindustrializujem / neindustrializujme
neinfikujem / neinfikujme
neinfiltrujem / neinfiltrujme
neinformuj / uniformnej
neinformujem / neinformujme
neinhalujem / neinhalujme
neiniciujem / neiniciujme
neinjektujem / neinjektujme
neinkasovala / nenasakovali
neinkasuj / neskujnia
neinkasujem / neinkasujme
neinklinovala / nenalinkovali
neinklinujem / neinklinujme
neinkorporujem / neinkorporujme
neinkriminujem / neinkriminujme
neinovoval / neovinoval
neinovovali / neovinovali
neinovovalo / neovinovalo
neinovovať / neovinovať
neinovuj / neovinuj
neinovuje / neovinuje
neinovujeme / neovinujeme
neinovujete / neovinujete
neinovuješ / neovinuješ
neinovujte / neovinujte
neinovujú / neovinujú
neinovujúc / neovinujúc
neinscenujem / neinscenujme
neinseminujem / neinseminujme
neintegrujem / neintegrujme
neintegruješ / urgentnejšie
neintenzifikujem / neintenzifikujme
neinteresujem / neinteresujme
neinternacionalizujem / neinternacionalizujme
neinternujem / neinternujme
neinterpelujem / neinterpelujme
neinterpretujem / neinterpretujme
neintervenujem / neintervenujme
neinterviewujem / neinterviewujme
neintonujeme / nenominujete
neintrigujem / neintrigujme
neinventarizujem / neinventarizujme
neinvestujem / neinvestujme
neinzerovala / nenarozlieva
neinzerovalo / nerezonovali
neinzerujem / neinzerujme
neinzultujem / neinzultujme
neinšpirujem / neinšpirujme
neinšpirujte / neprinituješ
neinštalujem / neinštalujme
neinštruujem / neinštruujme
neionizujem / neionizujme
neiritovalo / orientovali
neiritujem / neiritujme
neironizujem / neironizujme
neiskril / neriskli
neiskrime / nekriesim
neistejšou / ostenejšiu
neistili / tiesnili
neistime / tiesnime
neistite / tiesnite
neistiť / tiesniť
neistotu / testinou
neistou / osteniu
neistí / tiesní
neistíš / nestíši
neistú / neústi
neistý / nesýti
neisť / niesť
neizolovala / neolizovala
neizolovali / neolizovali
neizolovalo / neolizovalo
neizolovať / neolizovať
neizoluj / neolizuj
neizoluje / neolizuje
neizolujeme / neolizujeme
neizolujete / neolizujete
neizoluješ / neolizuješ
neizolujte / neolizujte
neizolujú / neolizujú
neizolujúc / neolizujúc
neišlo / nešilo
nejagocem / nejagocme
nejagám / nemágaj
nejajkalo / nejojkala
nejajčalo / nejojčala
nejakou / neukoja
nejaká / nekajá
nejakých / nekýchaj
nejamkujem / nejamkujme
nejar / ranej
nejarabil / nerajbali
nejarilo / nerojila
nejarkujem / nejarkujme
nejarme / nemeraj
nejaríš / ranejší
nejasne / nenasej
nejasnel / neslanej
nejasniem / nejasnime
nejasním / nesnímaj
nejastrilo / nestrojila
nejastrí / sírnatej
nejatrím / netrímaj
nejazdil / zjednali
nejazdilo / neojazdil
nejazdíš / zadnejší
nejaší / nešíja
nejaším / nešíjam
nejašíme / nešíjame
nejašíte / nešíjate
nejašíš / nešíjaš
nejedna / nenadej
nejednali / nenajedli
nejedno / neondej
nejednám / nenájdem
nejednáme / nenájdeme
nejednáte / nenájdete
nejednáš / nenájdeš
nejedujem / nejedujme
nejemnie / niemenej
nejestvujem / nejestvujme
nejubilujem / nejubilujme
nejódlujem / nejódlujme
nejódujem / nejódujme
nekadilo / neokadil
nekajam / nemakaj
nekalcifikujem / nekalcifikujme
nekalejším / nelíškajme
nekalibrujem / nekalibrujme
nekalila / nekliala
nekalili / nekliali
nekalilo / neklialo
nekalič / nečkali
nekaličme / čelenkami
nekaličte / tlačeniek
nekaličí / neklíčia
nekaliť / nekliať
nekalkovalo / nekolkovala
nekalkujem / nekalkujme
nekalkulujem / nekalkulujme
nekalíš / nelíška
nekamenie / nekanieme
nekameňujem / nekameňujme
nekamuflujem / nekamuflujme
nekandidujem / nekandidujme
nekanonizujem / nekanonizujme
nekanul / nenakul
nekanula / nenakula
nekanulo / nenakulo
nekanú / nenúka
nekanúť / nenúkať
nekap / penka
nekapalo / nekopala
nekapem / nekapme
nekapitulujem / nekapitulujme
nekaravanujem / nekaravanujme
nekarbonizujem / nekarbonizujme
nekarikoval / nekrakovali
nekarikovalo / neokrikovala
nekarikujem / nekarikujme
nekarovalo / nerokovala
nekarpavelo / neprekovala
nekartuje / nekarujte
nekartujem / nekartujme
nekartuješ / neškartuje
nekartujte / netraktuje
nekartónujem / nekartónujme
nekarujem / nekarujme
nekatalogizujem / nekatalogizujme
nekatapultujem / nekatapultujme
nekatechizujem / nekatechizujme
nekategorizujem / nekategorizujme
nekazil / zelinka
nekazíš / zakníše
nekaľ / ľakne
nekaľme / ľakneme
nekaľte / ľaknete
nekašem / nekašme
nekašlalo / neokašlal
nekašli / nešikla
nekašlime / nemeškali
nekašlávam / neklamávaš
nekašlávame / nemeškávala
nekašlávate / neštekávala
nekašľalo / neokašľal
nekecám / nemecká
nekeflo / nekefol
nekefovalo / neokefoval
nekefujem / nekefujme
nekempovali / nepovliekam
nekempujem / nekempujme
nekeroval / nekreoval
nekerovala / nekreovala
nekerovalo / nekreovalo
nekerovať / nekreovať
nekeruj / nekreuj
nekeruje / nekreuje
nekerujeme / nekreujeme
nekerujete / nekreujete
nekeruješ / nekreuješ
nekerujte / nekreujte
nekerujú / nekreujú
nekerujúc / nekreujúc
nekeťas / nesekať
nekibicujem / nekibicujme
nekikslo / nekiksol
nekiksovalo / nekoksovali
nekiksujem / nekiksujme
nekladú / úkladne
neklal / nelkal
neklala / nelkala
neklalo / nelkalo
neklamalo / neoklamal
neklamem / neklamme
neklapli / neklipla
neklapne / nenaklep
neklapnete / nenaklepte
neklapocem / neklapocme
neklapotalo / neklopotala
neklasiac / neskaliac
neklasifikovalo / neoklasifikoval
neklasifikujem / neklasifikujme
neklasiť / neskaliť
neklaste / nestekal
neklasím / neskalím
neklasíme / neskalíme
neklasíte / neskalíte
neklasíš / neskalíš
neklať / nelkať
neklebetilo / neoklebetil
neklepala / neplekala
neklepali / neplekali
neklepať / neplekať
nekleplo / neklepol
neklepni / neklipne
neklepnime / neklipneme
neklepnite / neklipnete
neklepocem / neklepocme
neklepocú / neoklepúc
neklepáva / nepekával
neklepávalo / neoklepával
neklepávaš / nešepkával
neklepú / pekelnú
neklerikalizujem / neklerikalizujme
neklesli / neleskli
neklesne / neleskne
neklesnem / nelesknem
neklesneme / neleskneme
neklesnete / nelesknete
neklesneš / neleskneš
neklesnúc / nelesknúc
neklesnúť / nelesknúť
neklesá / neláske
neklesáva / nesekával
nekliesnilo / neokliesnil
nekliesnim / nelisknime
neklieštil / nešteklili
neklieštilo / neoklieštil
neklikal / neklikla
nekliklo / neklikol
neklimatizujem / neklimatizujme
neklipkalo / neklopkali
neklokocem / neklokocme
neklokotal / nekloktalo
neklopali / neklopila
neklopete / neoklepte
nekloplo / neklopol
neklopne / nekopnel
neklopocem / neklopocme
neklopáva / panelákov
neklopával / nálepkoval
neklopávali / nálepkovali
neklopávalo / nálepkovalo
neklopávame / neoklepávam
neklopávať / nálepkovať
neklusal / neluskla
neklusá / nelásku
nekládlo / nekládol
neklásť / neskláť
neklátia / netákali
neklíčim / čelníkmi
neklíčkovalo / nekolíčkoval
neklíčkujem / neklíčkujme
neklčuj / člnkuje
neklčujte / člnkujete
nekmasla / sklamane
nekmaslo / nekmasol
nekmital / nekmitla
nekmitalo / nemotkali
nekmitne / tenknime
nekmitneš / neštiknem
nekmitáš / neštikám
nekmásala / slamenáka
nekmásali / neláskami
nekmásalo / neokmásal
nekmáše / nemešká
nekmášeme / nemeškáme
nekmášeš / nemeškáš
nekmášte / neštekám
neknihujem / neknihujme
neknokautujem / neknokautujme
neknísalo / neskonalí
nekníšem / nekníšme
nekochaj / neochkaj
nekochajme / neochkajme
nekochajte / neochkajte
nekochajúc / neochkajúc
nekochal / neochkal
nekochali / neochkali
nekochalo / neochkalo
nekochať / neochkať
nekochá / neochká
nekochám / neochkám
nekocháme / neochkáme
nekocháte / neochkáte
nekocháš / neochkáš
nekodifikujem / nekodifikujme
nekoexistujem / nekoexistujme
nekoketujem / nekoketujme
nekoksujem / nekoksujme
nekolaborujem / nekolaborujme
nekolacionujem / nekolacionujme
nekolaudujem / nekolaudujme
nekoledujem / nekoledujme
nekolektivizujem / nekolektivizujme
nekoleš / školene
nekolidovala / neliadkovalo
nekolidujem / nekolidujme
nekolkovalo / neokolkoval
nekolkujem / nekolkujme
nekolobežkujem / nekolobežkujme
nekolonizujem / nekolonizujme
nekolorujem / nekolorujme
nekolportovalo / neprotokoloval
nekolportujem / nekolportujme
nekolujem / nekolujme
nekolujú / neúkoluj
nekolíkujem / nekolíkujme
nekolísali / nekosílila
nekolíčkujem / nekolíčkujme
nekolíšte / neškolíte
nekolíšu / neukolíš
nekolú / úklone
nekomandujem / nekomandujme
nekombinujem / nekombinujme
nekomentovalo / neokomentoval
nekomentujem / nekomentujme
nekomercializujem / nekomercializujme
nekomolila / nelakomilo
nekompenzujem / nekompenzujme
nekompiluje / poniklujeme
nekompilujem / nekompilujme
nekompletizujem / nekompletizujme
nekomplikujem / nekomplikujme
nekomponujem / nekomponujme
nekompostuj / skomponujte
nekompostuje / skomponujete
nekompostujem / nekompostujme
nekomprimujem / nekomprimujme
nekompromitujem / nekompromitujme
nekomunikujem / nekomunikujme
nekonať / nenakoť
nekoncelebrujem / nekoncelebrujme
nekoncentrujem / nekoncentrujme
nekoncipovala / nenakopcovali
nekoncipujem / nekoncipujme
nekondenzujem / nekondenzujme
nekondolujem / nekondolujme
nekonferujem / nekonferujme
nekonfiškujem / nekonfiškujme
nekonfrontujem / nekonfrontujme
nekonkretizujem / nekonkretizujme
nekonkurujem / nekonkurujme
nekonsekrujem / nekonsekrujme
nekonsolidujem / nekonsolidujme
nekontaktujem / nekontaktujme
nekontaminujem / nekontaminujme
nekontrahujem / nekontrahujme
nekontrastujem / nekontrastujme
nekontrolujem / nekontrolujme
nekontrujem / nekontrujme
nekonvenujem / nekonvenujme
nekonvertujem / nekonvertujme
nekonverzoval / nekonzervoval
nekonverzovala / nekonzervovala
nekonverzovali / nekonzervovali
nekonverzovalo / nekonzervovalo
nekonverzovať / nekonzervovať
nekonverzuj / nekonzervuj
nekonverzuje / nekonzervuje
nekonverzujeme / nekonzervujeme
nekonverzujete / nekonzervujete
nekonverzuješ / nekonzervuješ
nekonverzujte / nekonzervujte
nekonverzujú / nekonzervujú
nekonverzujúc / nekonzervujúc
nekonzultujem / nekonzultujme
nekonzumujem / nekonzumujme
nekonšpirujem / nekonšpirujme
nekonštatujem / nekonštatujme
nekonšternujem / nekonšternujme
nekonštituujem / nekonštituujme
nekonštruujem / nekonštruujme
nekooperovali / nepookrievalo
nekooperuj / nepokoruje
nekooperujte / nepokorujete
nekooptuje / neupokojte
nekoordinujem / nekoordinujme
nekopkala / nepokakal
nekopnelo / neokopnel
nekopniem / nekopnime
nekopnieme / neopekniem
nekopnú / ponúkne
nekopírovalo / neokopíroval
nekopírujem / nekopírujme
nekopŕcal / nekopŕcla
nekopŕclo / nekopŕcol
nekor / norke
nekorbáčujem / nekorbáčujme
nekorenilo / neokorenil
nekorešpondujem / nekorešpondujme
nekorigujem / nekorigujme
nekoristil / neskrotili
nekormidlujem / nekormidlujme
nekorodujem / nekorodujme
nekortešujem / nekortešujme
nekorumpujem / nekorumpujme
nekorunovala / nenarukovalo
nekorunujem / nekorunujme
nekorzoval / nerozkoval
nekorzovala / nerozkovala
nekorzovali / nerozkovali
nekorzovalo / nerozkovalo
nekorzovať / nerozkovať
nekorzuj / nerozkuj
nekorzuje / nerozkuje
nekorzujeme / nerozkujeme
nekorzujete / nerozkujete
nekorzuješ / nerozkuješ
nekorzujte / nerozkujte
nekorzujúc / nerozkujúc
nekorčuľujem / nekorčuľujme
nekos / skone
nekosil / silonke
nekosila / neskolia
nekostnatej / nestonkajte
nekosílim / oselníkmi
nekotia / noetika
nekotilo / neokotil
nekotvím / vetníkom
nekotí / noetík
nekoučuj / ukončuje
nekoučujte / ukončujete
nekovalo / neokoval
nekovmi / vienkom
nekovov / novovek
nekovovej / novovekej
nekovovom / novovekom
nekovovou / novovekou
nekovová / novoveká
nekovové / novoveké
nekovového / novovekého
nekovovému / novovekému
nekovoví / novovekí
nekovovú / novovekú
nekovový / novoveký
nekovových / novovekých
nekovovým / novovekým
nekovovými / novovekými
nekočovala / neočkovala
nekočovalo / neočkovalo
nekočovať / neočkovať
nekočuj / neočkuj
nekočuje / neočkuje
nekočujeme / neočkujeme
nekočujete / neočkujete
nekočuješ / neočkuješ
nekočujte / neočkujte
nekočujú / neočkujú
nekočujúc / neočkujúc
nekočíkujem / nekočíkujme
nekošarovali / nekošiaroval
nekošarujem / nekošarujme
nekošatejme / neomeškajte
nekošatel / neštekalo
nekošateli / neokašlite
nekošiarujem / nekošiarujme
nekoštovalo / neokoštoval
nekoštuje / nešokujte
nekožovalo / neokožoval
nekožujem / nekožujme
nekrachlo / nekrachol
nekrachujem / nekrachujme
nekradlo / nekradol
nekrakuj / neukrkaj
nekrakujte / neukrkajte
nekrakujú / neukrkajú
nekrakujúc / neukrkajúc
nekraľujem / nekraľujme
nekrenkujem / nekrenkujme
nekrepči / črepinke
nekrepčia / pareničke
nekrepčila / neprečkali
nekrepčí / perečník
nekresalo / neokresal
nekreslíme / remeselník
nekreš / nešker
nekrešte / neškerte
nekries / skeneri
nekriminalizujem / nekriminalizujme
nekritizoval / nerozkvitali
nekritizujem / nekritizujme
nekrivelo / neokrivel
nekrivkal / nekrkvali
nekričal / nekrčila
nekričím / rečníkmi
nekrižujeme / nemriežkuje
nekropia / pakoreni
nekropieval / neprekovali
nekropievalo / nepookrieval
nekropme / premokne
nekropí / príkone
nekropím / perníkom
nekropíte / neprekotí
nekrotil / nekrotli
nekrotla / netrkalo
nekrotíme / nemokríte
nekročil / nekrčilo
nekrpatej / nepretkaj
nekrpatejme / nepretkajme
nekrpatejte / nepretkajte
nekrpatejú / nepretkajú
nekrpatejúc / nepretkajúc
nekrpatel / nepretkal
nekrpatela / nepretkala
nekrpatelo / nepretkalo
nekrpatieť / nepritekať
nekrtkujem / nekrtkujme
nekrupónujem / nekrupónujme
nekrvavo / vernovka
nekryte / neterky
nekrytá / nektáry
nekryté / terénky
nekryštalizujem / nekryštalizujme
nekrágľujem / nekrágľujme
nekrája / nekáraj
nekrájame / nekárajme
nekrájate / nekárajte
nekrákaš / šenkárka
nekrásnej / nákresnej
nekrásniem / remeninská
nekrátiac / terciánka
nekrátievam / veteránkami
nekrátil / reliktná
nekráčavalo / neráčkovala
nekrášlilo / neokrášlil
nekrášlime / šmelinárke
nekrémujem / nekrémujme
nekrívaš / neškvarí
nekrútil / reliktnú
nekrútilo / neokrútil
nekrúžilo / neokrúžil
nekrúžkovalo / neokrúžkoval
nekrúžkujem / nekrúžkujme
nekrčieva / červienka
nekrčieval / červenkali
nekrčievam / červienkam
nekrčíš / neškrčí
nektár / netrká
nekubíkujem / nekubíkujme
nekuchti / techniku
nekuckajú / nekukajúc
nekujem / nekujme
nekuješ / šenkuje
nekukal / nekukla
nekuklo / nekukol
nekulminujem / nekulminujme
nekulmujem / nekulmujme
nekultivuj / vinkulujte
nekultivuje / vinkulujete
nekultivujem / nekultivujme
nekumulujem / nekumulujme
nekumštujem / nekumštujme
nekupovalo / neokupoval
nekupujem / nekupujme
nekupčilo / plienočku
nekurizovala / nezakurovali
nekurizujem / nekurizujme
nekurírujem / nekurírujme
nekutal / neutkal
nekutala / neutkala
nekutalo / neutkalo
nekutať / neutkať
nekutiť / ťuknite
nekutre / neterku
nekutrite / turnikete
nekutá / neutká
nekutáte / neutkáte
nekutíš / tenuškí
nekuľhaj / ľahunkej
nekuť / ťukne
nekuťme / ťukneme
nekuťte / ťuknete
nekvackali / nekvickala
nekvalifikujem / nekvalifikujme
nekvalitou / neukotvila
nekvaplo / nekvapol
nekvasia / nevsiaka
nekvasili / nevsiakli
nekvickáš / šenkvická
nekvitne / vniknete
nekvitni / vniknite
nekvitujem / nekvitujme
nekvič / čivkne
nekvičať / nečivkať
nekvičia / vaničiek
nekvičte / čivknete
nekvokal / nekvokla
nekvoklo / nekvokol
nekvoká / nákovke
nekvočme / venčekom
nekvočí / vínečko
nekvočím / vínečkom
nekvákal / vlákenka
nekvár / nervák
nekvárim / nervákmi
nekváčem / nekváčme
nekväclo / nekväcol
nekvílim / vkliníme
nekydlo / nekydol
nekyp / penky
nekyprilo / nepokryli
nekyprí / perníky
nekyslilo / neokyslil
nekysne / nesykne
nekysnem / nesyknem
nekysneme / nesykneme
nekysnete / nesyknete
nekysneš / nesykneš
nekysni / nesykni
nekysnime / nesyknime
nekysnite / nesyknite
nekysnú / nesyknú
nekysnúc / nesyknúc
nekysnúť / nesyknúť
nekyvkajú / nevykúkaj
nekyvocem / nekyvocme
nekyvotali / nevykotila
nekádrujem / nekádrujme
nekálaj / nelákaj
nekálajme / nelákajme
nekálajte / nelákajte
nekálajú / nelákajú
nekálajúc / nelákajúc
nekálal / nelákal
nekálala / nelákala
nekálali / nelákali
nekálalo / nelákalo
nekálame / nelákame
nekálate / nelákate
nekálaš / nelákaš
nekálať / nelákať
nekáraš / šenkára
nekázal / nezláka
nekážem / nekážme
nekážu / neukáž
nekódujem / nekódujme
nekótujem / nekótujme
nekôpkujem / nekôpkujme
nekúpali / nekúpila
nekúpalo / neokúpal
nekúpavalo / nepokúvala
nekúpem / nekúpme
nekúpte / petúnke
nekúskujem / nekúskujme
nekúzlilo / neokúzlil
nekýchlo / nekýchol
nekýval / nekývla
nekĺžem / nekĺžme
nekľajem / nekľajme
nekľakal / nekľakla
nekľaklo / nekľakol
nekľujem / nekľujme
nekľuklo / nekľukol
nekľuvala / neuvaľkal
nekľučkujem / nekľučkujme
nekŕkaš / neškŕka
nekšeftujem / nekšeftujme
nelaborujem / nelaborujme
nelabzuj / zbujnela
nelabzujem / nelabzujme
nelacnejú / nenalejúc
nelahodiť / neodhaliť
nelahodíme / neodhalíme
nelahodíte / neodhalíte
nelahodíš / neodhalíš
nelakomia / neomakali
nelakomila / neoklamali
nelakujem / nelakujme
nelakuješ / nelaškuje
nelakujte / netlakuje
nelakujú / neujúkal
nelalocem / nelalocme
nelamentujem / nelamentujme
nelapal / planela
nelapať / neťapla
nelavírujem / nelavírujme
nelačnejú / čalúnenej
nelačneli / nečlenila
nelačniem / členeniam
nelaškujem / nelaškujme
nelaškujte / netlakuješ
nelašoval / nešaloval
nelašovala / nešalovala
nelašovalo / nešalovalo
nelašovať / nešalovať
nelašuj / nešaluj
nelašuje / nešaluje
nelašujeme / nešalujeme
nelašujete / nešalujete
nelašuješ / nešaluješ
nelašujú / nešalujú
nelašujúc / nešalujúc
nelegalizujem / nelegalizujme
nelegitimujem / nelegitimujme
nelegujem / nelegujme
nelejem / nelejme
nelektorujem / nelektorujme
nelemovalo / neolemoval
nelemujem / nelemujme
nelemujete / neletujeme
nelengaj / nenaglej
nelengajme / nenaglejme
nelenili / nelienil
nelenivom / nemenlivo
nelenivým / nemenlivý
nelep / plene
nelepia / neliepa
nelepil / nepleli
nelepila / neliepal
nelepiť / neplieť
nelepme / plemene
neleptajú / nelúpajte
neleptali / neplietla
neleptalo / neopletal
nelepte / tepelne
nelepíš / nelepší
nelepšime / nešipleme
nelepšíme / nepeleším
nelepšíte / nešepletí
neletovali / nevlietalo
neletuj / tulenej
neletuje / neulejte
neletuješ / nešteluje
neletíte / netelíte
nelezie / zelenie
nelezieme / zelenieme
neleziete / zeleniete
nelezú / zelenú
neleštím / netmelíš
neležal / neželal
neležala / neželala
neležali / neželali
neležalo / neželalo
neležia / želanie
neleží / nelíže
neležíme / nelížeme
neležíte / nelížete
neležíš / nelížeš
neliadkujem / neliadkujme
neliať / neťali
nelicenciujem / nelicenciujme
nelichoťme / neochmeliť
nelicitujem / nelicitujme
nelieniac / nenacieli
neliepalo / neopelila
neliepam / planieme
nelietalo / neotelila
nelietaval / nevlietala
nelietavaš / nešatieval
nelievam / veleniam
nelievaš / nevešali
neliezli / zelenili
neliezť / zeleniť
nelieč / čeleni
neliečil / nečelili
nelifrujem / nelifrujme
neligocem / neligocme
nelikvidujem / nelikvidujme
nelimitujem / nelimitujme
nelinajkujem / nelinajkujme
nelinkujem / nelinkujme
nelinkujte / tenulinkej
nelipli / plienil
nelipnete / pletenine
nelipnime / neplienim
nelisla / silnela
nelisne / senilne
nelisneme / nesemenil
nelisni / nesnili
nelisnime / nesilniem
nelisnú / senilnú
nelistovalo / nestolovali
nelistuje / nelisujte
nelistujem / nelistujme
nelistúva / nevústila
nelistúvame / nesmútieval
nelisujem / nelisujme
neliturguje / neugrilujte
neliturgujem / neliturgujme
nelizkám / zelinkám
nelizla / nezlial
nelizli / zlienil
nelizne / nezneli
neliznem / nezmenil
neliznete / nezlietne
neliznite / nezlietni
nelobuje / ubolenej
nelobujem / nelobujme
nelobujete / neobletuje
nelobujte / neobletuj
nelogaritmujem / nelogaritmujme
neloglo / nelogol
nelokalizujem / nelokalizujme
nelomcujem / nelomcujme
nelomozia / nemozolia
nelomoziac / nemozoliac
nelomozili / nemozolili
nelomozilo / nemozolilo
nelomoziť / nemozoliť
nelomozte / nezotmelo
nelomozí / nemozolí
nelomozím / nemozolím
nelomozíme / nemozolíme
nelomozíte / nemozolíte
nelomozíš / nemozolíš
nelomíte / neotelím
nelopotiac / neoplotiac
nelopotili / neoplotili
nelopotilo / neoplotilo
nelopotiť / neoplotiť
nelopotíme / neoplotíme
nelopotíte / neoplotíte
nelopotíš / neoplotíš
nelopoť / neoploť
nelopoťme / neoploťme
nelopoťte / neoploťte
neloptovali / nepilotoval
neloptuj / potulnej
neloptuje / nepoletuj
neloptujem / neloptujme
neloptujete / nepoletujte
nelosujem / nelosujme
nelosujte / nestoluje
neloviac / nevoliac
nelovil / nevolil
nelovili / nevolili
nelovilo / nevolilo
neloviť / nevoliť
nelovím / nevolím
nelovíme / nevolíme
nelovíte / nevolíte
nelovíš / nevolíš
neloz / znelo
nelozíme / ozelením
neloďkujem / neloďkujme
neluhám / náhlemu
nelumpujem / nelumpujme
nelupkáte / pletenáku
neluplo / nelupol
nelupni / plneniu
nelupnite / pleteninu
nelusklo / neluskol
nelustrujem / nelustrujme
neluxujem / neluxujme
neluž / nežul
neluže / neulež
nelužem / nelužme
nelužeme / neuležme
nelužete / neuležte
nelynčujem / nelynčujme
nelyžovali / nevyložila
nelyžujem / nelyžujme
nelácem / nelácme
neládovala / neovládala
neládovali / neovládali
neládovať / neovládať
nelámali / nemálila
nelámalo / neolámal
nelámem / nelámme
neláskach / selankách
neláskaš / neskášal
nelícujem / nelícujme
nelízalo / neolízal
nelíčte / členíte
nelíšia / šialení
nelíšim / nemilší
nelúhujem / nelúhujme
nelúp / úplne
nelúpali / nelúpila
nelúpalo / neolúpal
nelúpem / nelúpme
nelúpilo / neolúpil
nelúpu / neulúp
nelúska / nesúkal
nelúskaš / neskúšal
nelúšti / netúliš
nemacalo / neomacal
nemachnatelo / neomachnatel
nemachrujem / nemachrujme
nemachľujem / nemachľujme
nemackajte / netackajme
nemackajú / nemakajúc
nemackáte / netackáme
nemagnetizujem / nemagnetizujme
nemailoval / nemilovala
nemailovalo / neolamovali
nemailujem / nemailujme
nemajetnosti / nestajomnite
nemajetností / nestajomníte
nemajetný / netajeným
nemajstrujem / nemajstrujme
nemakalo / neomakal
nemalátniem / nenamlátime
nemanažujem / nemanažujme
nemancujem / nemancujme
nemancujete / netancujeme
nemangľujem / nemangľujme
nemanifestujem / nemanifestujme
nemanikúrujem / nemanikúrujme
nemanipulujem / nemanipulujme
nemanévrujem / nemanévrujme
nemapovali / ponalievam
nemapovalo / pomenovala
nemapuje / panujeme
nemapujem / nemapujme
nemargírujem / nemargírujme
nemarievajme / nemeriavajme
nemarievajte / nemeriavajte
nemarievajú / nemeriavajú
nemarievajúc / nemeriavajúc
nemarieval / nemeriaval
nemarievala / nemeriavala
nemarievali / nemeriavali
nemarievalo / nemeriavalo
nemarievam / nemeriavam
nemarievame / nemeriavame
nemarievate / nemeriavate
nemarievaš / nemeriavaš
nemarievať / nemeriavať
nemarinujem / nemarinujme
nemaríš / nešmarí
nemaródujem / nemaródujme
nemasakrujem / nemasakrujme
nemaskuj / samunkej
nemaskujem / nemaskujme
nemastne / nestanem
nemastní / nestínam
nemasírujem / nemasírujme
nematuje / neutajme
nematujem / nematujme
nematurujem / nematurujme
nemazali / zamenila
nemaznaj / znamenaj
nemaznajme / znamenajme
nemaznajte / znamenajte
nemaznajú / znamenajú
nemaznajúc / znamenajúc
nemaznal / znamenal
nemaznali / znamenali
nemaznalo / znamenalo
nemaznať / znamenať
nemaznete / nezatneme
nemaznáme / znamenáme
nemaznáte / znamenáte
nemaďarizujem / nemaďarizujme
nemaľovalo / neomaľoval
nemaľujem / nemaľujme
nemašíruj / neujarmíš
nemašírujem / nemašírujme
nemažem / nemažme
nemecem / nemecme
nemechanizujem / nemechanizujme
nemedializujem / nemedializujme
nemeditovala / neodlietavam
nemeditujem / nemeditujme
nemedujem / nemedujme
nemejlujem / nemejlujme
nemekocem / nemekocme
nemelil / nemleli
nemelilo / neomleli
nemeliť / nemlieť
nememoruj / normujeme
nememorujem / nememorujme
nemenoval / nenalovme
nementoruj / nenormujte
nementoruje / nenormujete
nementorujem / nementorujme
nemenujem / nemenujme
nemerajúc / nerúcajme
nemeral / nemrela
nemeridzal / nezdriemla
nemeridzalo / rozdeleniam
nemeridzia / nezriadime
nemeridziate / nezatriedime
nemerkujem / nemerkujme
nemetalizuj / nezamilujte
nemetalizuje / nezamilujete
nemetalizujem / nemetalizujme
nemetalo / neometal
nemetastázujem / nemetastázujme
nemetie / tenieme
nemečte / netečme
nemeľ / ľneme
nemeľte / neteľme
nemeňte / neteňme
nemešianske / neskamenieš
nemeškajte / neštekajme
nemeškávajte / neštekávajme
nemeškávalo / neomeškával
nemeškávate / neštekávame
nemieni / neminie
nemienim / neminiem
nemienime / neminieme
nemieri / rinieme
nemieriš / neriešim
nemierme / nemrieme
nemierneho / neohrnieme
nemierni / neriniem
nemiernia / nenamieri
nemiernila / nenamieril
nemiesme / nesmieme
nemieste / nesmiete
nemiestnemu / nesmutnieme
nemiestnou / neosmutnie
nemietlo / nemietol
nemieňte / netieňme
nemigrujem / nemigrujme
nemihocem / nemihocme
nemihocú / nemohúci
nemihotala / neohmatali
nemilkujem / nemilkujme
nemilosť / nesmoliť
nemilujem / nemilujme
nemilšia / nešialim
nemilšou / šmelinou
neminiaturizujem / neminiaturizujme
neminimalizujem / neminimalizujme
neminištrujem / neminištrujme
nemixujem / nemixujme
nemizne / nezniem
nemiznete / nezmietne
nemizneš / nezmenši
nemiznime / nezmienim
nemiznite / nezmietni
nemiškovala / nešmakovali
nemiškuj / šminkuje
nemiškujte / šminkujete
nemladlo / nemladol
nemlado / omladne
nemladom / omladnem
nemlelo / neomlel
nemliaskam / slamienkam
nemluvniatko / nemluvniatok
nemláti / náletmi
nemlátilo / neomlátil
nemlčte / netlčme
nemlčí / člením
nemnož / nežnom
nemnoží / nemožní
nemobilizujem / nemobilizujme
nemocami / nemociam
nemocem / nemocme
nemocnelo / onemocnel
nemocnicami / nemocniciam
nemocniete / neocitneme
nemocuje / nocujeme
nemocujem / nemocujme
nemocí / ocením
nemodemujem / nemodemujme
nemodernizujem / nemodernizujme
nemoderuj / nemorduje
nemodifikujem / nemodifikujme
nemodlievaj / neomdlievaj
nemodlievajme / neomdlievajme
nemodlievajú / neomdlievajú
nemodlievajúc / neomdlievajúc
nemodlieval / neomdlieval
nemodlievala / neomdlievala
nemodlievali / neomdlievali
nemodlievam / neomdlievam
nemodlievame / neomdlievame
nemodlievaš / neomdlievaš
nemodlievať / neomdlievať
nemodrela / neodmeral
nemohlo / nemohol
nemokrime / remienkom
nemokvajte / nevotkajme
nemokval / volkmena
nemokváte / nevotkáme
nemolestuje / nestolujeme
nemolestujem / nemolestujme
nemolestuješ / stmelenejšou
nemonitorujem / nemonitorujme
nemonitoruješ / nemotornejšiu
nemonopolizujem / nemonopolizujme
nemontujem / nemontujme
nemor / norme
nemoralizoval / nerozlamovali
nemoralizuj / normalizuje
nemoralizujte / normalizujete
nemordujem / nemordujme
nemorfondírujem / nemorfondírujme
nemorálne / nereálnom
nemoržujem / nemoržujme
nemotaj / tajomne
nemotami / temianom
nemote / temeno
nemotivujem / nemotivujme
nemotká / netokám
nemotorizuj / zmonitoruje
nemotorizujte / zmonitorujete
nemotu / temnou
nemotávalo / neomotával
nemočil / činelom
nemočilo / neomočil
nemočovkujem / nemočovkujme
nemočovkujete / netočovkujeme
nemočte / netočme
nemočíte / netočíme
nemraučal / nemručala
nemravnicami / nemravniciam
nemravná / nevnáram
nemraz / nezmar
nemrazia / nezmaria
nemrazme / nezmarme
nemrazte / nezmarte
nemrazíme / nezmaríme
nemrazíte / nezmaríte
nemrazíš / nezmaríš
nemračí / nečarím
nemraštilo / nešramotil
nemrhajte / netrhajme
nemrháte / netrháme
nemriem / nemrime
nemrieš / nešimre
nemriežkujem / nemriežkujme
nemrkajte / netrkajme
nemrkal / nemrkla
nemrklo / nemrkol
nemrknete / netrkneme
nemrknite / netrknime
nemrnkal / nemrnkla
nemrnklo / nemrnkol
nemručali / černuliam
nemrví / vrením
nemrzačila / nezamračil
nemrzačí / nezračím
nemrzačím / zamrnčíme
nemrzievala / nezmeriaval
nemrzievam / zmravnieme
nemrzievame / nezmeraviem
nemrzievate / nezavetrime
nemrzievaš / revanšizme
nemrzlo / nemrzol
nemudrujem / nemudrujme
nemuklo / nemukol
nemukni / uniknem
nemulatuje / neulamujte
nemulatujem / nemulatujme
nemumifikujem / nemumifikujme
nemurujem / nemurujme
nemuruješ / šnurujeme
nemuselo / nesmelou
nemusieť / neuisťme
nemusíte / utesníme
nemusíš / nesuším
nemutujem / nemutujme
nemuzicírujem / nemuzicírujme
nemuč / nečum
nemučme / nečumme
nemučte / nečumte
nemučíme / nečumíme
nemučíte / nečumíte
nemuštroval / nešturmoval
nemuštrovala / nešturmovala
nemuštrovali / nešturmovali
nemuštrovalo / nešturmovalo
nemuštrovať / nešturmovať
nemuštruj / nešturmuj
nemuštruje / nešturmuje
nemuštrujeme / nešturmujeme
nemuštrujete / nešturmujete
nemuštruješ / nešturmuješ
nemuštrujte / nešturmujte
nemuštrujú / nešturmujú
nemuštrujúc / nešturmujúc
nemykajte / netykajme
nemykal / nemykla
nemyklo / nemykol
nemykneš / nešmykne
nemyksoval / nesmykoval
nemyksovala / nesmykovala
nemyksovali / nesmykovali
nemyksovalo / nesmykovalo
nemyksovať / nesmykovať
nemyksuj / nesmykuj
nemyksuje / nesmykuje
nemyksujeme / nesmykujeme
nemyksujete / nesmykujete
nemyksuješ / nesmykuješ
nemyksujte / nesmykujte
nemyksujú / nesmykujú
nemyksujúc / nesmykujúc
nemyksľujem / nemyksľujme
nemykáte / netykáme
nemácem / nemácme
nemálim / nemámil
nemámilo / neomámil
nemátožil / náležitom
nemával / nemávla
nemávali / vlámanie
nemávaš / vnášame
nemávni / nevinám
nemáčalo / neomáčal
nemäklo / nemäkol
nemínujem / nemínujme
nemútiac / neúctami
nemúť / núťme
nemýtizujem / nemýtizujme
nemčinára / čmáranine
nemčinárku / nečurinkám
nemčinárovi / novinárčime
nemĺklo / nemĺkol
nemľaskal / nemľaskla
nemľasklo / nemľaskol
nemľaslo / nemľasol
nemľasnete / nenasteľme
nemňaukal / nemňaukla
nemňauklo / nemňaukol
nenaakumulujem / nenaakumulujme
nenaaranžujem / nenaaranžujme
nenabalzamujem / nenabalzamujme
nenabaľujem / nenabaľujme
nenabažilo / neobnažila
nenabehal / nenabehla
nenabehali / nenabiehal
nenabehlo / nenabehol
nenaberalo / nenaoberal
nenaberú / nenarúbe
nenabifľujem / nenabifľujme
nenablokuje / nenekolabuj
nenablokujem / nenablokujme
nenablokujete / nenekolabujte
nenabodal / nenabodla
nenabodali / neodblania
nenabodlo / nenabodol
nenaboxujem / nenaboxujme
nenabronzujem / nenabronzujme
nenabrzlo / nenabrzol
nenabulíkujem / nenabulíkujme
nenabúral / nenarúbal
nenabúrala / nenarúbala
nenabúrali / nenarúbali
nenabúralo / nenarúbalo
nenabúrať / nenarúbať
nenachladlo / nenachladol
nenachodia / nenahodiac
nenachodil / neochladni
nenachujem / nenachujme
nenachyľujem / nenachyľujme
nenacvičujem / nenacvičujme
nenacápali / nenapáliac
nenacápem / nenacápme
nenadabujem / nenadabujme
nenadali / nenadial
nenadbehlo / nenadbehol
nenadchlo / nenadchol
nenadchodia / nenadhodiac
nenaddvihlo / nenaddvihol
nenaddvihujem / nenaddvihujme
nenadechtujem / nenadechtujme
nenadejem / nenadejme
nenadekrétujem / nenadekrétujme
nenadelo / neondela
nenaderiem / nenadrieme
nenadesiatujem / nenadesiatujme
nenadeľujem / nenadeľujme
nenadhadzujem / nenadhadzujme
nenadhodnocujem / nenadhodnocujme
nenadieval / nenaviedla
nenadiktujem / nenadiktujme
nenadišla / nenadšila
nenadišli / nenadšili
nenadišlo / nenadšilo
nenadnieslo / nenadniesol
nenadnášalo / nenadonášal
nenadobudlo / nenadobudol
nenadojím / neodnímaj
nenadopujem / nenadopujme
nenadpisujem / nenadpisujme
nenadpletali / nenadplietla
nenadplietlo / nenadplietol
nenadpracujem / nenadpracujme
nenadpracujú / nenadrapujúc
nenadpriadal / nenadpriadla
nenadpriadlo / nenadpriadol
nenadpíšem / nenadpíšme
nenadrali / nenaradil
nenadrapovalo / nepardonovala
nenadrapujem / nenadrapujme
nenadraďujem / nenadraďujme
nenadriem / nenadrime
nenadrogujem / nenadrogujme
nenadržujem / nenadržujme
nenadskakujem / nenadskakujme
nenadsluhujem / nenadsluhujme
nenadstavali / nenadstavila
nenadstavujem / nenadstavujme
nenadstrkujem / nenadstrkujme
nenadujem / nenadujme
nenaduli / nenudila
nenadurdiac / redundancia
nenadusme / neusadnem
nenadusí / usadenín
nenadviažem / nenadviažme
nenadvihlo / nenadvihol
nenadvihujem / nenadvihujme
nenadväzujem / nenadväzujme
nenadymil / nenamydli
nenadymila / nenamydlia
nenadávkujem / nenadávkujme
nenadívaš / nenadšíva
nenadýchlo / nenadýchol
nenadľahčujem / nenadľahčujme
nenadškrtla / nenadštrkla
nenadškrtli / nenadštrkli
nenadškrtne / nenadštrkne
nenadškrtnem / nenadštrknem
nenadškrtneme / nenadštrkneme
nenadškrtnete / nenadštrknete
nenadškrtneš / nenadštrkneš
nenadškrtni / nenadštrkni
nenadškrtnime / nenadštrknime
nenadškrtnite / nenadštrknite
nenadškrtnú / nenadštrknú
nenadškrtnúc / nenadštrknúc
nenadškrtnúť / nenadštrknúť
nenadštrkujem / nenadštrkujme
nenafackujem / nenafackujme
nenafetujem / nenafetujme
nenafilmujem / nenafilmujme
nenaformátujem / nenaformátujme
nenafukujem / nenafukujme
nenafutrujem / nenafutrujme
nenafúkal / nenafúkla
nenafúklo / nenafúkol
nenagazdujem / nenagazdujme
nenagélujem / nenagélujme
nenahabem / nenahabme
nenahadzujem / nenahadzujme
nenahlce / nenechal
nenahlcem / nenahlcme
nenahliadal / nenahliadla
nenahnali / nenahnila
nenahodili / neohliadni
nenahotovali / nenahotovila
nenahotujem / nenahotujme
nenahotujúc / neochutnajú
nenahováral / nenahrávalo
nenahrabem / nenahrabme
nenahradzujem / nenahradzujme
nenahrali / nenahrial
nenahromaďujem / nenahromaďujme
nenahryzlo / nenahryzol
nenahusti / nestiahnu
nenahustiť / nestiahnuť
nenahusťujem / nenahusťujme
nenahádžem / nenahádžme
nenainfikujem / nenainfikujme
nenainštalujem / nenainštalujme
nenajedujem / nenajedujme
nenajedz / zdanenej
nenajem / nenajme
nenajete / netajene
nenaježte / neženatej
nenakazila / nezanikala
nenakaziť / nezanikať
nenakazujem / nenakazujme
nenaklepávalo / nenálepkovala
nenaklepávaš / nenašepkával
nenakládlo / nenakládol
nenaklíčujem / nenaklíčujme
nenakonzervujem / nenakonzervujme
nenakopalo / nepokonala
nenakopcujem / nenakopcujme
nenakopem / nenakopme
nenakopili / neopinkali
nenakopiť / neopinkať
nenakopú / neponúka
nenakrajovalo / nenakrojovala
nenakrajujem / nenakrajujme
nenakriatlo / nenakriatol
nenakričme / nečiarknem
nenakrojujem / nenakrojujme
nenakropia / prekonania
nenakropili / nepriklonia
nenakropí / prekonaní
nenakropím / prekonaním
nenakrémujem / nenakrémujme
nenakujem / nenakujme
nenakuklo / nenakukol
nenakukujem / nenakukujme
nenakupujem / nenakupujme
nenakyprujem / nenakyprujme
nenakyslo / nenakysol
nenakysnime / skameneniny
nenakážem / nenakážme
nenakúpilo / neponúkali
nenaladilo / nenalodila
nenalakujem / nenalakujme
nenalakujte / nenatlakuje
nenalamujem / nenalamujme
nenalaďovalo / nenaloďovala
nenalaďujem / nenalaďujme
nenalep / nepnela
nenalepia / nenaliepa
nenalepil / neplaneli
nenalepila / nenaliepal
nenalepili / neplienila
nenalepiť / neplanieť
nenalepovali / neponalieval
nenalepujem / nenalepujme
nenaletia / nenalieta
nenalez / neznela
nenalezie / nezelenia
nenaleziem / nezanemeli
nenalezme / nezanemel
nenalež / nežnela
nenalietavaš / nešantievala
nenalievaš / nenavešali
nenaliezli / nezlienila
nenaliezlo / nenaliezol
nenalinajkujem / nenalinajkujme
nenalinkujem / nenalinkujme
nenalomí / neomínal
nenalovia / nenavialo
nenaloví / nevolaní
nenaloďujem / nenaloďujme
nenaládujem / nenaládujme
nenalámem / nenalámme
nenamasírujem / nenamasírujme
nenamaľujem / nenamaľujme
nenamažem / nenamažme
nenameriate / nenatierame
nenamierte / nenatrieme
nenamietlo / nenamietol
nenamieša / nešianame
nenamiešaj / nešianajme
nenamocem / nenamocme
nenamokal / nenamokla
nenamoklo / nenamokol
nenamontujem / nenamontujme
nenamočte / nenatočme
nenamočí / neonačím
nenamočíte / nenatočíme
nenamrzia / zraneniam
nenamrzlo / nenamrzol
nenamáhať / nenaťahám
nenamáčajte / nenatáčajme
nenamáčate / nenatáčame
nenanieslo / nenaniesol
nenanominujem / nenanominujme
nenanucujem / nenanucujme
nenaobedujem / nenaobedujme
nenaoktrojujem / nenaoktrojujme
nenaolejujem / nenaolejujme
nenaolovrantujem / nenaolovrantujme
nenaondial / nenaondila
nenaondiem / nenaondime
nenaordinujem / nenaordinujme
nenaostri / neostarni
nenaostril / nestranilo
nenaostrime / neostarnime
nenaostrite / neostarnite
nenaočkujem / nenaočkujme
nenaočkúvali / neúčinkovala
nenapadal / nenapadla
nenapadlo / nenapadol
nenapadá / nenapáda
nenapadám / nenapádam
nenapadáme / nenapádame
nenapadáte / nenapádate
nenapadáš / nenapádaš
nenapaprikujem / nenapaprikujme
nenaparfumujem / nenaparfumujme
nenaparilo / neporanila
nenaparujem / nenaparujme
nenaparujúc / nenapracujú
nenapastuje / nenapasujte
nenapastujem / nenapastujme
nenapasujem / nenapasujme
nenapchajú / nenapúchaj
nenapchávali / nenapichával
nenapeč / nečapne
nenapečme / nečapneme
nenapečte / nečapnete
nenapi / panien
nenapichlo / nenapichol
nenapichujem / nenapichujme
nenapieklo / nenapiekol
nenapiľujem / nenapiľujme
nenaplavujem / nenaplavujme
nenaplačem / nenaplačme
nenaplačú / nenapúčal
nenaplašila / nenašliapla
nenaplašili / nenašliapli
nenapletie / neplaniete
nenapletieš / nešliapnete
nenaplietlo / nenaplietol
nenaplo / nenapol
nenaplánujem / nenaplánujme
nenaplňujem / nenaplňujme
nenapodobujem / nenapodobujme
nenapodobňujem / nenapodobňujme
nenapomohlo / nenapomohol
nenapomáha / neponamáha
nenapomáhaj / neponamáhaj
nenapomáhajme / neponamáhajme
nenapomáhajte / neponamáhajte
nenapomáhajú / neponamáhajú
nenapomáhajúc / neponamáhajúc
nenapomáhal / neponamáhal
nenapomáhala / neponamáhala
nenapomáhali / neponamáhali
nenapomáhalo / neponamáhalo
nenapomáham / neponamáham
nenapomáhame / neponamáhame
nenapomáhate / neponamáhate
nenapomáhaš / neponamáhaš
nenapomáhať / neponamáhať
nenapomôžem / nenapomôžme
nenapoviem / opevneniam
nenapočíta / ponačínate
nenapočítaj / ponačínajte
nenapracem / nenapracme
nenapracujem / nenapracujme
nenapratalo / neporantala
nenapravujem / nenapravujme
nenapredujem / nenapredujme
nenapriamujem / nenapriamujme
nenaprikazujem / nenaprikazujme
nenaprogramujem / nenaprogramujme
nenapros / nenaspor
nenaprosia / nenasporia
nenaprosiac / nenasporiac
nenaprosil / nenasporil
nenaprosila / nenasporila
nenaprosili / nenasporili
nenaprosilo / nenasporilo
nenaprosiť / nenasporiť
nenaprosme / nenasporme
nenaproste / nenasporte
nenaprosí / nenasporí
nenaprosím / nenasporím
nenaprosíme / nenasporíme
nenaprosíte / nenasporíte
nenaprosíš / nenasporíš
nenapráši / neprináša
nenaprášil / neprinášal
nenaprášila / neprinášala
nenaprášili / neprinášali
nenaprášilo / neprinášalo
nenaprášim / neprinášam
nenaprášime / neprinášame
nenaprášite / neprinášate
nenaprášiš / neprinášaš
nenaprášiť / neprinášať
nenaprášme / neprenášam
nenapršíme / neprameníš
nenapršíte / nepretínaš
nenapuchlo / nenapuchol
nenapumpujem / nenapumpujme
nenapustil / nesputnali
nenapáchal / nenapáchla
nenapáchlo / nenapáchol
nenapásli / spálenina
nenapáslo / nenapásol
nenapášem / nenapášme
nenapísal / nespínala
nenapíšem / nenapíšme
nenapíšte / nenaštepí
nenapíšu / neupínaš
nenapľujem / nenapľujme
nenaradili / nenariadil
nenaradilo / nenarodila
nenarasti / nestrania
nenarastieme / nenatrasieme
nenarastiete / nenatrasiete
nenarastieš / nenatrasieš
nenarastú / nenatrasú
nenarazil / nezranila
nenarazilo / nezanorila
nenaraňajkujem / nenaraňajkujme
nenarezala / nenazerala
nenarezali / nenazerali
nenarezalo / nenazeralo
nenarezať / nenazerať
nenarež / nenažer
nenarežte / nenažerte
nenarežú / nenažerú
nenarežúc / nenažerúc
nenariaďujem / nenariaďujme
nenarichtujem / nenarichtujme
nenarobia / obarenina
nenarobil / neobrnila
nenarobte / neobratne
nenarobí / obarenín
nenarodili / noniliarde
nenarozhadzujem / nenarozhadzujme
nenarozkazujem / nenarozkazujme
nenarukujem / nenarukujme
nenaručiť / nečiarnuť
nenarušoval / nešnurovala
nenarušujem / nenarušujme
nenarysujem / nenarysujme
nenarácem / nenarácme
nenarástli / nestránila
nenarástlo / nenarástol
nenarátaj / nenatáraj
nenarátajme / nenatárajme
nenarátajte / nenatárajte
nenarátajú / nenatárajú
nenarátajúc / nenatárajúc
nenarátal / nenatáral
nenarátala / nenatárala
nenarátali / nenatárali
nenarátalo / nenatáralo
nenarátam / nenatáram
nenarátame / nenatárame
nenarátate / nenatárate
nenarátaš / nenatáraš
nenarátať / nenatárať
nenarúbem / nenarúbme
nenasadal / nenasadla
nenasadali / nenasadila
nenasadlo / nenasadol
nenasadzujem / nenasadzujme
nenasajem / nenasajme
nenasakujem / nenasakujme
nenasekal / nenasekla
nenaseknime / skamenenine
nenaservírujem / nenaservírujme
nenasiaknem / skamenenina
nenasialo / nenasolia
nenaskakujem / nenaskakujme
nenaskočil / neskončila
nenaskrutkujem / nenaskrutkujme
nenaskytal / nenaskytla
nenaskytlo / nenaskytol
nenaskytujem / nenaskytujme
nenasledujem / nenasledujme
nenasmejem / nenasmejme
nenasmejte / nestenajme
nenasmerujem / nenasmerujme
nenasmetil / nestemnila
nenasmetila / nenastielam
nenasnujem / nenasnujme
nenasolil / neoslnila
nenasolím / nesnímalo
nenaspí / nespína
nenaspím / nespínam
nenaspíme / nespíname
nenaspíte / nespínate
nenaspíš / nespínaš
nenasršte / nestarneš
nenastali / nenatisla
nenastalo / nestonala
nenastavali / nenastavila
nenastavalo / nestanovala
nenastavil / nevlastnia
nenastavovalo / nestanovovala
nenastavujem / nenastavujme
nenastlali / neslintala
nenastoj / nestonaj
nenastojme / nestonajme
nenastojte / nestonajte
nenastojím / nestajomní
nenastokla / nestonkala
nenastokli / nestonkali
nenastolil / neslintalo
nenastoľujem / nenastoľujme
nenastrachujem / nenastrachujme
nenastrašia / nenatriasaš
nenastrekuj / nenastrkuje
nenastrekujte / nenastrkujete
nenastreľujem / nenastreľujme
nenastrieka / nenatrieska
nenastriekaj / nenatrieskaj
nenastriekajme / nenatrieskajme
nenastriekajte / nenatrieskajte
nenastriekajú / nenatrieskajú
nenastriekajúc / nenatrieskajúc
nenastriekal / nenatrieskal
nenastriekala / nenatrieskala
nenastriekali / nenatrieskali
nenastriekalo / nenatrieskalo
nenastriekam / nenatrieskam
nenastriekame / nenatrieskame
nenastriekate / nenatrieskate
nenastriekaš / nenatrieskaš
nenastriekať / nenatrieskať
nenastrihal / nenastrihla
nenastrihlo / nenastrihol
nenastrihujem / nenastrihujme
nenastrkujem / nenastrkujme
nenastrkávalo / nestránkovala
nenastupujem / nenastupujme
nenastávalo / nestonávala
nenasušte / neustaneš
nenasuší / neusínaš
nenasvedčujem / nenasvedčujme
nenasycujem / nenasycujme
nenasypem / nenasypme
nenasľubujem / nenasľubujme
nenasťahujem / nenasťahujme
nenatankujem / nenatankujme
nenatavilo / nenitovala
nenatavujem / nenatavujme
nenatiahlo / nenatiahol
nenatieklo / nenatiekol
nenatieraš / nenašetria
nenatlakujem / nenatlakujme
nenatláča / nenatáčal
nenatlčie / netenčila
nenatrhal / nenatrhla
nenatrhlo / nenatrhol
nenatriem / nenatrime
nenatrieš / nenašetri
nenatráp / nepatrná
nenatrápil / planetárni
nenatrénujem / nenatrénujme
nenatrčil / nenačrtli
nenatrčila / nenačrtali
nenatrčíme / nenačertím
nenaturalizujem / nenaturalizujme
nenatĺkal / nenatĺkla
nenatĺklo / nenatĺkol
nenauvažujem / nenauvažujme
nenaučili / neučinila
nenavalia / nenaviala
nenavalím / nevnímala
nenavalíš / nenašíval
nenavariac / nenavracia
nenavarujem / nenavarujme
nenavaľujem / nenavaľujme
nenavažujem / nenavažujme
nenavejem / nenavejme
nenaverbujem / nenaverbujme
nenavez / nenazve
nenaveziem / neviazneme
nenavezme / nenazveme
nenavezte / nenazvete
nenavečeral / nečervenala
nenavečerali / nerečnievala
nenavial / nenavila
nenaviažem / nenaviažme
nenaviedlo / nenaviedol
nenaviezlo / nenaviezol
nenavili / nevinila
nenavime / nevaniem
nenavite / tavenine
nenavlečie / nečlenieva
nenavlečiem / nečlenievam
nenavlečieme / nečlenievame
nenavlečiete / nečlenievate
nenavlečieš / nečlenievaš
nenavlhlo / nenavlhol
nenavlhčujem / nenavlhčujme
nenavliekal / nenavliekla
nenavlieklo / nenavliekol
nenavláč / valenčná
nenavláči / nivelačná
nenavnaďujem / nenavnaďujme
nenavodil / nevnadilo
nenavodím / nevídanom
nenavolá / nevolaná
nenavoláš / nevnášalo
nenavozia / nezavonia
nenavozil / nezvonila
nenavozili / nezavinilo
nenavoňavkujem / nenavoňavkujme
nenavrhlo / nenavrhol
nenavrhujem / nenavrhujme
nenavriem / nenavrime
nenavrstvujem / nenavrstvujme
nenavrátil / netvárnila
nenavráť / nevnárať
nenavršuje / nerevanšuj
nenavršujem / nenavršujme
nenavršujete / nerevanšujte
nenavyberá / nevyberaná
nenavykal / nenavykla
nenavykali / nevynikala
nenavykalo / nevykonala
nenavádza / nenazdáva
nenavádzaj / nenazdávaj
nenavádzajme / nenazdávajme
nenavádzajte / nenazdávajte
nenavádzajú / nenazdávajú
nenavádzajúc / nenazdávajúc
nenavádzal / nenazdával
nenavádzali / nenazdávali
nenavádzame / nenazdávame
nenavádzate / nenazdávate
nenavádzaš / nenazdávaš
nenavádzať / nenazdávať
nenaváral / nevnárala
nenavážali / nenavážila
nenavíjaš / nenašívaj
nenavštevujem / nenavštevujme
nenazberal / nezabrnela
nenazberali / nenazbieral
nenazberkám / nezabrnkáme
nenazdali / nezdanila
nenazdá / zdanená
nenazizli / nezalizni
nenazizlo / nenazizol
nenazlosti / neznalosti
nenazlostia / nezastonali
nenazlostila / nezaslintalo
nenazlostime / neznelostiam
nenazlosť / neznalosť
nenaznačujem / nenaznačujme
nenazri / zrnenia
nenazrie / zranenie
nenazriem / nenazrime
nenazrú / zranenú
nenazvali / nezavlnia
nenazvime / neviaznem
nenazvú / nezvanú
nenaúčtujem / nenaúčtujme
nenačahujem / nenačahujme
nenačakal / nečankala
nenačaká / nečakaná
nenačapoval / nepančovala
nenačapujem / nenačapujme
nenačasujem / nenačasujme
nenačechrali / nenačechrila
nenačechri / černeniach
nenačerti / nenačrite
nenačešem / nenačešme
nenačiahlo / nenačiahol
nenačreli / nerečnila
nenačrieme / nečiarneme
nenačriete / nečiarnete
nenačrieš / nečiarneš
nenačrtal / nenačrtla
nenačrtlo / nenačrtol
nenašil / nenašli
nenašila / nešianal
nenaškrabali / nenaškriabal
nenaškrabem / nenaškrabme
nenaškriab / škrabanine
nenaškriabem / nenaškriabme
nenašporujem / nenašporujme
nenašporujte / nepatrnejšou
nenašporí / neporaníš
nenašpuľujem / nenašpuľujme
nenašraubujem / nenašraubujme
nenaštartujem / nenaštartujme
nenaštepia / nenaštiepa
nenaštepilo / neošpatneli
nenaštiepali / nenaštiepila
nenaštiepem / nenaštiepme
nenaštrbujem / nenaštrbujme
nenaštrklo / nenaštrkol
nenaštrkujem / nenaštrkujme
nenaštudujem / nenaštudujme
nenaštvem / netmavneš
nenašľapujem / nenašľapujme
nenaťahujem / nenaťahujme
nenažali / nenažila
nenažiješ / nežnejšia
nenegujem / nenegujme
neneinformujem / neneinformujme
neneresiac / renesancie
neneste / nestene
neneutralizujem / neneutralizujme
neniesli / nesilnie
nenitovalo / nenotovali
nenitujem / nenitujme
nenituješ / nutnejšie
nenivelizovalo / nenovelizovali
nenivelizujem / nenivelizujme
nenivoč / nečinov
neničiac / nečiniac
neničil / nečinil
neničila / nečinila
neničili / nečinili
neničilo / nečinilo
neničiť / nečiniť
neničte / netenči
neničíme / nečiníme
neničíte / nečiníte
neničíš / nečiníš
nenocujem / nenocujme
nenominujem / nenominujme
nenoria / neronia
nenoriac / neroniac
nenoril / neronil
nenorili / neronili
nenorilo / neronilo
nenoriť / neroniť
nenormalizujem / nenormalizujme
nenormujem / nenormujme
nenorí / neroní
nenoríme / neroníme
nenoríte / neroníte
nenoríš / neroníš
nenosia / nosenia
nenosievali / neosinieval
nenosil / nesnilo
nenoste / nestone
nenostrifikujem / nenostrifikujme
nenosí / nosení
nenosím / nosením
nenovelizujem / nenovelizujme
nenutkaj / netankuj
nenutkajte / netankujte
nenutkajú / netankujú
nenutkajúc / netankujúc
nenutká / tenunká
nenálepkujem / nenálepkujme
nenárokujem / nenárokujme
nenásobia / násobenia
nenásobí / násobení
nenásobím / násobením
nenôti / netôni
nenôtia / netônia
nenôtiac / netôniac
nenôtil / netônil
nenôtila / netônila
nenôtili / netônili
nenôtilo / netônilo
nenôtim / netônim
nenôtime / netônime
nenôtite / netônite
nenôtiš / netôniš
nenôtiť / netôniť
nenúra / ranenú
nenúram / ramennú
nenúti / nitenú
nenúťte / netenúť
neobahnite / neobtiahne
neobalila / neobliala
neobalilo / neoblialo
neobar / obrane
neobariac / neobracia
neobaľujem / neobaľujme
neobchodia / neobhodiac
neobchodoval / obchendovalo
neobchodujem / neobchodujme
neobchvacujem / neobchvacujme
neobcujem / neobcujme
neobcujú / neobujúc
neobdarili / neobriadil
neobdarujem / neobdarujme
neobdieralo / neodoberali
neobdivovala / neodbavovali
neobdivujem / neobdivujme
neobehlo / neobehol
neobelej / neobleje
neobelejme / neoblejeme
neobelejte / neoblejete
neobesila / oslabenie
neobetuj / neobujte
neobetuje / neobujete
neobetujem / neobetujme
neobetúva / neobúvate
neobetúval / neobletúva
neobhadzujem / neobhadzujme
neobhajujem / neobhajujme
neobhliadal / neobhliadla
neobhliadlo / neobhliadol
neobhnívem / neobhnívme
neobhoríš / obšírneho
neobhospodarujem / neobhospodarujme
neobhrýza / rozbehaný
neobhrýzala / nerozhýbala
neobhrýzali / nerozhýbali
neobhrýzalo / nerozhýbalo
neobhrýzam / rozbehaným
neobhrýzať / nerozhýbať
neobhrýzlo / neobhrýzol
neobhádžem / neobhádžme
neobhŕklo / neobhŕkol
neobieliš / neobišiel
neobiješ / neobšije
neobišli / neobšili
neobjasnia / objasnenia
neobjasní / objasnení
neobjasním / objasnením
neobjasňujem / neobjasňujme
neobjav / objavne
neobjavia / objavenia
neobjavujem / neobjavujme
neobjaví / objavení
neobjavím / objavením
neobjavíš / neobšívaj
neobjedal / neobjedla
neobjedlo / neobjedol
neobjedzme / obmedzenej
neobjedám / objednáme
neobjektivizujem / neobjektivizujme
neobjíma / neobíjam
neobjímem / neobjímme
neobkliesňujem / neobkliesňujme
neobklopujem / neobklopujme
neobklopí / obklopení
neobkládlo / neobkládol
neobkolesujem / neobkolesujme
neobkradlo / neobkradol
neobkradneš / neodškrabne
neobkračujem / neobkračujme
neobkresľujem / neobkresľujme
neobkukujem / neobkukujme
neobkľučujem / neobkľučujme
neoblaflo / neoblafol
neoblamujem / neoblamujme
neoblapia / nepobalia
neoblapiac / nepobaliac
neoblapil / nepobalil
neoblapila / nepobalila
neoblapili / nepobalili
neoblapilo / nepobalilo
neoblapiť / nepobaliť
neoblapí / nepobalí
neoblapím / nepobalím
neoblapíme / nepobalíme
neoblapíte / nepobalíte
neoblapíš / nepobalíš
neoblažilo / neobložila
neoblažiť / neobťažil
neoblažoval / neobžaloval
neoblažovala / neobžalovala
neoblažovali / neobžalovali
neoblažovalo / neobžalovalo
neoblažuj / neobžaluj
neoblažuje / neobžaluje
neoblažujeme / neobžalujeme
neoblažujete / neobžalujete
neoblažujte / neobžalujte
neoblažujú / neobžalujú
neoblažujúc / neobžalujúc
neobledlo / neobledol
neoblejem / neoblejme
neoblepia / neobliepa
neoblepila / neobliepal
neoblepovali / nepobolieval
neoblepujem / neoblepujme
neobletia / neoblieta
neobletujem / neobletujme
neoblečie / oblečenie
neoblečú / oblečenú
neobleží / neoblíže
neobležíme / neoblížeme
neobležíte / neoblížete
neobležíš / neoblížeš
neobliekal / neobliekla
neobliekate / neoklebetia
neoblieklo / neobliekol
neoblietlo / neoblietol
neoblizlo / neoblizol
neoblizujem / neoblizujme
neobložia / obloženia
neobloží / obložení
neobložím / obložením
neoblámem / neoblámme
neobmedz / nezdobme
neobmedzia / obmedzenia
neobmedzujem / neobmedzujme
neobmedzím / obmedzením
neobmeňujem / neobmeňujme
neobmoc / obecnom
neobmocem / neobmocme
neobmurujem / neobmurujme
neobmy / obmeny
neobmäklo / neobmäkol
neobmýva / neobývam
neobmývaj / objaveným
neobnažujem / neobnažujme
neobnaží / obnažení
neobnosí / neosobní
neobnovia / obnovenia
neobnovili / neobvinilo
neobnovujem / neobnovujme
neobnoví / obnovení
neobnovím / obnovením
neobodrie / obrodenie
neobodrieme / neodoberiem
neobodrite / neodobrite
neobodroval / neodobroval
neobodrovali / neodobrovali
neobodrovalo / neodobrovalo
neobodrovať / neodobrovať
neobodruj / neodobruj
neobodruje / neodobruje
neobodrujeme / neodobrujeme
neobodrujete / neodobrujete
neobodruješ / neodobruješ
neobodrujte / neodobrujte
neobodrujú / neodobrujú
neobodrujúc / neodobrujúc
neobodujem / neobodujme
neobohacoval / neochabovalo
neobohacujem / neobohacujme
neobohatia / obohatenia
neobohatí / obohatení
neobohatím / obohatením
neobomklo / neobomkol
neobopla / obapolne
neobopli / nepobilo
neoboplo / neobopol
neoboral / neobralo
neoboslali / neoslabilo
neobostriem / neobostrime
neoboznamujem / neoboznamujme
neobrastaj / neobstaraj
neobrastajme / neobstarajme
neobrastajte / neobstarajte
neobrastajú / neobstarajú
neobrastajúc / neobstarajúc
neobrastal / neobstaral
neobrastala / neobstarala
neobrastali / neobstarali
neobrastalo / neobstaralo
neobrastať / neobstarať
neobrastiem / neobrastime
neobrastá / neobstará
neobrastám / neobstarám
neobrastáme / neobstaráme
neobrastáte / neobstaráte
neobrastáš / neobstaráš
neobraňujem / neobraňujme
neobrezujem / neobrezujme
neobrežú / neobžerú
neobrežúc / neobžerúc
neobrní / obrnení
neobrodzujem / neobrodzujme
neobrubujem / neobrubujme
neobrusujem / neobrusujme
neobrykujem / neobrykujme
neobrástlo / neobrástol
neobrátiac / netáboriac
neobrátila / netáborila
neobrátili / netáborili
neobrátilo / netáborilo
neobrátiť / netáboriť
neobrúbali / neobrúbila
neobrúbem / neobrúbme
neobrús / súborne
neobrýklo / neobrýkol
neobsadia / obsadenia
neobsadzujem / neobsadzujme
neobsadí / obsadení
neobsadím / obsadením
neobsahujem / neobsahujme
neobschlo / neobschol
neobschnúc / snúbencoch
neobschýnaj / objasnených
neobsedia / obsadenie
neobsejem / neobsejme
neobsiahlo / neobsiahol
neobskakujem / neobskakujme
neobsluhujem / neobsluhujme
neobstali / oslabnite
neobstojím / objemností
neobstrihal / neobstrihla
neobstrihlo / neobstrihol
neobstrihujem / neobstrihujme
neobstupujem / neobstupujme
neobsypem / neobsypme
neobtelefonujem / neobtelefonujme
neobtláča / neobtáčal
neobtriem / neobtrime
neobtĺkal / neobtĺkla
neobtĺklo / neobtĺkol
neobujem / neobujme
neobulo / uboleno
neobveseľujem / neobveseľujme
neobviazal / nezabavilo
neobviažem / neobviažme
neobvil / nevbilo
neobvinia / obvinenia
neobvinie / obvinenie
neobviní / obvinení
neobviním / obvinením
neobvinú / obvinenú
neobviňujem / neobviňujme
neobväzujem / neobväzujme
neobzeraj / nezoberaj
neobzerajme / nezoberajme
neobzerajte / nezoberajte
neobzerajú / nezoberajú
neobzerajúc / nezoberajúc
neobzerá / nezoberá
neobzerám / nezoberám
neobzeráme / nezoberáme
neobzeráte / nezoberáte
neobzeráš / nezoberáš
neobzrieme / nezoberiem
neobzrú / zrobenú
neobúchaš / neobšúcha
neobčerstvia / občerstvenia
neobčerstvujem / neobčerstvujme
neobčerství / občerstvení
neobčerstvím / občerstvením
neobčiahlo / neobčiahol
neobľahlo / neobľahol
neobľahčujem / neobľahčujme
neobľubujem / neobľubujme
neobšťastňujem / neobšťastňujme
neobťahujem / neobťahujme
neobťaž / obťažne
neobťažujem / neobťažujme
neobžiera / neožrebia
neobžieral / neožrebila
neobživujem / neobživujme
neobžral / nežobral
neobžrala / nežobrala
neobžralo / nežobralo
neobžrať / nežobrať
neocajchujem / neocajchujme
neocenia / ocenenia
neocení / ocenení
neocením / ocenením
neoceňujem / neoceňujme
neochablo / neochabol
neochabujem / neochabujme
neochladlo / neochladol
neochladzujem / neochladzujme
neochladí / ochladení
neochorie / ochorenie
neochoriem / neochromie
neochraňujem / neochraňujme
neochripela / nepechorila
neochripeli / nepechorili
neochripelo / nepechorilo
neochripme / nepomechri
neochripíte / netopierích
neochrnujem / neochrnujme
neochrnú / neohrnúc
neochromujem / neochromujme
neochromujú / neohromujúc
neochromí / ochorením
neochucujem / neochucujme
neochudobňujem / neochudobňujme
neociachujem / neociachujme
neocital / neocitla
neocitlo / neocitol
neoclia / ocenila
neocukrovala / neukracovalo
neocukrujem / neocukrujme
neodbachlo / neodbachol
neodbavujem / neodbavujme
neodblaňujem / neodblaňujme
neodblokujem / neodblokujme
neodbočujem / neodbočujme
neodbremeňujem / neodbremeňujme
neodbudlo / neodbudol
neodchyľujem / neodchyľujme
neodcudzujem / neodcudzujme
neodcudzí / odcudzení
neoddelia / oddelenia
neoddelí / oddelení
neoddelím / oddelením
neoddeľujem / neoddeľujme
neoddialime / oddeleniami
neoddisponujem / neoddisponujme
neoddrap / podradne
neoddrapiac / nepodradiac
neoddrapil / nepodradil
neoddrapiť / nepodradiť
neoddrapujem / neoddrapujme
neoddrapím / nepodradím
neoddrapíme / nepodradíme
neoddrapíte / nepodradíte
neoddrapíš / nepodradíš
neoddychujem / neoddychujme
neoddýchlo / neoddýchol
neoderiem / neodrieme
neoderú / neúrode
neodfajkujem / neodfajkujme
neodfajkúva / neodfúkavaj
neodfajkúvame / neodfúkavajme
neodfajkúvate / neodfúkavajte
neodfiklo / neodfikol
neodfiknú / neodfúkni
neodfrklo / neodfrkol
neodfrkujem / neodfrkujme
neodfúklo / neodfúkol
neodgrglo / neodgrgol
neodhamujem / neodhamujme
neodhaľujem / neodhaľujme
neodhlasovať / neodsťahoval
neodhlasujem / neodhlasujme
neodhmotňujem / neodhmotňujme
neodhmyzujem / neodhmyzujme
neodhrabujem / neodhrabujme
neodhrdzujem / neodhrdzujme
neodhrnujem / neodhrnujme
neodhryzlo / neodhryzol
neodhrňujem / neodhrňujme
neodhádžem / neodhádžme
neodieram / neodmeria
neodievam / nevedomia
neodistilo / neodsotili
neodisťme / neodmiesť
neodisťujem / neodisťujme
neodizolujem / neodizolujme
neodkleplo / neodklepol
neodklepávam / nepovkladáme
neodklopí / podkolení
neodklopím / podkolením
neodkmaslo / neodkmasol
neodkopírujem / neodkopírujme
neodkradlo / neodkradol
neodkradni / ordinandke
neodkrajujem / neodkrajujme
neodkrylo / neodokryl
neodkrágľujem / neodkrágľujme
neodkrývalo / neodokrýval
neodkvacli / neodkvicla
neodkvaclo / neodkvacol
neodkviclo / neodkvicol
neodkväclo / neodkväcol
neodkôrňujem / neodkôrňujme
neodkôstkujem / neodkôstkujme
neodkývlo / neodkývol
neodkľajem / neodkľajme
neodlamujem / neodlamujme
neodličujem / neodličujme
neodlišovať / neodšťavilo
neodlupujem / neodlupujme
neodlučujem / neodlučujme
neodlúpal / neodlúpla
neodlúpali / neodlúpila
neodlúpil / neodlúpli
neodlúpim / odlúpnime
neodlúplo / neodlúpol
neodmaskujem / neodmaskujme
neodmasťujem / neodmasťujme
neodmení / neodníme
neodmeníme / neodnímeme
neodmeníte / neodnímete
neodmeníš / neodnímeš
neodmeraj / odmeranej
neodmetaj / neodtajme
neodmetal / omladnete
neodmetiem / odmietneme
neodmeňujem / neodmeňujme
neodmietlo / neodmietol
neodmlčí / odčlením
neodmocni / odmocnine
neodmocňujem / neodmocňujme
neodmontujem / neodmontujme
neodmor / rodenom
neodmorujem / neodmorujme
neodmraz / nezdarom
neodmrazia / zariadenom
neodmrazovala / nezamordovala
neodmrazovalo / nezamordovalo
neodmrazovať / nezamordovať
neodmrazuj / nezamorduj
neodmrazuje / nezamorduje
neodmrazujeme / nezamordujeme
neodmrazuješ / nezamorduješ
neodmrazujú / nezamordujú
neodmrazujúc / nezamordujúc
neodmrzlo / neodmrzol
neodmykal / neodmykla
neodmykalo / neodomykal
neodmyklo / neodmykol
neodnárodňujem / neodnárodňujme
neodnímate / neodtíname
neodomklo / neodomkol
neodopni / nepoondi
neodopnite / nepoondite
neodopnú / poondenú
neodoprel / preondelo
neodopriem / neodoprime
neodosobňujem / neodosobňujme
neodospala / neposadalo
neodostier / neodostrie
neodostieral / neodstieralo
neodostierte / neodostriete
neodostrel / neodstrelo
neodovzdaj / odovzdanej
neodparentuj / nepardonujte
neodparentuje / nepardonujete
neodparentujem / neodparentujme
neodparme / nepodarme
neodparte / nepodarte
neodpatetizujem / neodpatetizujme
neodperujem / neodperujme
neodpeľali / nepodieľal
neodpiľujem / neodpiľujme
neodplavujem / neodplavujme
neodplichti / odchlipnite
neodpoja / nepodoja
neodpojac / nepodojac
neodpojil / nepodojil
neodpojila / nepodojila
neodpojili / nepodojili
neodpojilo / nepodojilo
neodpojiť / nepodojiť
neodpojí / nepodojí
neodpojím / nepodojím
neodpojíme / nepodojíme
neodpojíte / nepodojíte
neodpojíš / nepodojíš
neodpolitizujem / neodpolitizujme
neodporujem / neodporujme
neodporúčaj / odporúčanej
neodpozorujem / neodpozorujme
neodprasklo / neodpraskol
neodprašuj / pardonuješ
neodprašujem / neodprašujme
neodpruž / podružne
neodprávali / nepridávalo
neodpuchla / nepochudla
neodpuchli / nepochudli
neodpuchne / nepochudne
neodpuchnem / nepochudnem
neodpuchneme / nepochudneme
neodpuchnete / nepochudnete
neodpuchneš / nepochudneš
neodpuchni / nepochudni
neodpuchnime / nepochudnime
neodpuchnite / nepochudnite
neodpuchnú / nepochudnú
neodpuchnúc / nepochudnúc
neodpuchnúť / nepochudnúť
neodpudzujem / neodpudzujme
neodpudí / nepodídu
neodpykával / nepovykladá
neodpáš / nepodáš
neodpášem / neodpášme
neodpľujem / neodpľujme
neodradzujem / neodradzujme
neodrala / oleandra
neodreagujem / neodreagujme
neodrezávam / nerozdávame
neodri / rodine
neodruboval / neudobroval
neodrubovala / neudobrovala
neodrubovali / neudobrovali
neodrubovalo / neudobrovalo
neodrubovať / neudobrovať
neodrubuj / neudobruj
neodrubuje / neudobruje
neodrubujeme / neudobrujeme
neodrubujete / neudobrujete
neodrubuješ / neudobruješ
neodrubujte / neudobrujte
neodrubujú / neudobrujú
neodrubujúc / neudobrujúc
neodruší / neurodíš
neodrôtujem / neodrôtujme
neodsacujem / neodsacujme
neodsaj / osadnej
neodsajem / neodsajme
neodsala / nesadalo
neodseklo / neodsekol
neodsekujem / neodsekujme
neodskrutkujem / neodskrutkujme
neodstier / neodstrie
neodstierte / neodstriete
neodstopkujem / neodstopkujme
neodstraňujem / neodstraňujme
neodstrašuj / srdnatejšou
neodstrašujem / neodstrašujme
neodstrekuj / neodstrkuje
neodstrekujte / neodstrkujete
neodstrieš / šerednosti
neodstrihlo / neodstrihol
neodstrkujem / neodstrkujme
neodstránia / odstránenia
neodstupňujem / neodstupňujme
neodsudzujem / neodsudzujme
neodsunujem / neodsunujme
neodsávaj / násadovej
neodsával / sledovaná
neodsúdia / odsúdenia
neodsťahujem / neodsťahujme
neodtabuizujem / neodtabuizujme
neodtajní / neodtínaj
neodtajníte / neodtínajte
neodtajňujem / neodtajňujme
neodtransportujem / neodtransportujme
neodtrhlo / neodtrhol
neodtrhuje / odhrnujete
neodtrhujem / neodtrhujme
neodtučňujem / neodtučňujme
neodujem / neodujme
neodula / neudalo
neodumriem / neodumrime
neoduševní / oduševnení
neoduševňujem / neoduševňujme
neodvaľujem / neodvaľujme
neodvetí / nevodíte
neodvieva / nevodieva
neodvievajme / nevodievajme
neodvievajte / nevodievajte
neodvievajú / nevodievajú
neodvievajúc / nevodievajúc
neodvievam / nevodievam
neodvievame / nevodievame
neodvievate / nevodievate
neodvievaš / nevodievaš
neodviečkujem / neodviečkujme
neodvisla / nevsadilo
neodvislo / neodvisol
neodvodnia / odvodenina
neodvodní / odvodenín
neodvodzujem / neodvodzujme
neodvodí / odvodení
neodvodím / odvodníme
neodvodňujem / neodvodňujme
neodvrhlo / neodvrhol
neodvrklo / neodvrkol
neodvrkujem / neodvrkujme
neodvykal / neodvykla
neodvykali / nevykadilo
neodvzdušňujem / neodvzdušňujme
neodvápňujem / neodvápňujme
neodväzujem / neodväzujme
neodvírusujem / neodvírusujme
neodvísal / sledovaní
neodvďačujem / neodvďačujme
neodzbrojujem / neodzbrojujme
neodzbrojí / odzbrojení
neodzbrojím / odzbrojením
neodzrkadľujem / neodzrkadľujme
neodzrnilo / nerozodnil
neodzrňujem / neodzrňujme
neodzrňujú / nezúrodňuj
neodzátkujem / neodzátkujme
neodôvodnia / odôvodnenia
neodôvodní / odôvodnení
neodôvodním / odôvodnením
neodôvodňujem / neodôvodňujme
neodýmov / odmenový
neodčeslo / neodčesol
neodčitujem / neodčitujme
neodčleňujem / neodčleňujme
neodďaľujem / neodďaľujme
neodľahčujem / neodľahčujme
neodľudšťujem / neodľudšťujme
neodŕha / neohŕda
neodŕhaj / neohŕdaj
neodŕhajme / neohŕdajme
neodŕhajte / neohŕdajte
neodŕhajú / neohŕdajú
neodŕhajúc / neohŕdajúc
neodŕhal / neohŕdal
neodŕhala / neohŕdala
neodŕhali / neohŕdali
neodŕhalo / neohŕdalo
neodŕham / neohŕdam
neodŕhame / neohŕdame
neodŕhate / neohŕdate
neodŕhaš / neohŕdaš
neodŕhať / neohŕdať
neodškerujem / neodškerujme
neodškierame / neoškarediem
neodšklblo / neodšklbol
neodškodnia / odškodnenia
neodškodní / odškodnení
neodškodním / odškodnením
neodškodňujem / neodškodňujme
neodškrablo / neodškrabol
neodškrabujem / neodškrabujme
neodškriep / podriekneš
neodšraubujem / neodšraubujme
neodštartujem / neodštartujme
neodštiklo / neodštikol
neodštikujem / neodštikujme
neodštiplo / neodštipol
neodštipneme / nepodmietneš
neodštipujem / neodštipujme
neodštátňujem / neodštátňujme
neodšvindľujem / neodšvindľujme
neodšťavujem / neodšťavujme
neofajkujem / neofajkujme
neofačujem / neofačujme
neoferujem / neoferujme
neofrankujem / neofrankujme
neofrézujem / neofrézujme
neofukujem / neofukujme
neofúklo / neofúkol
neogabem / neogabme
neohlasujem / neohlasujme
neohliadam / odhaleniam
neohlo / neohol
neohluchlo / neohluchol
neohlupoval / nepluhovalo
neohlupujem / neohlupujme
neohlušujem / neohlušujme
neohláste / nestáleho
neohlúp / ohlúpne
neohlúpiac / neopúchali
neohlúpil / neohlúpli
neohlúpim / ohlúpnime
neohlúplo / neohlúpol
neohlúpme / ohlúpneme
neohlúpte / ohlúpnete
neohmatajúc / omachnatejú
neohobľujem / neohobľujme
neohodnocujem / neohodnocujme
neohodnotia / ohodnotenia
neohodnotí / ohodnotení
neohodnotím / ohodnotením
neohoriac / ochorenia
neohradzoval / nezadrhovalo
neohradzovalo / nerozhodovala
neohradzujem / neohradzujme
neohraničujem / neohraničujme
neohraničí / ohraničení
neohrdia / riadneho
neohrdlo / neohrdol
neohrejem / neohrejme
neohrejú / ohúrenej
neohriaklo / neohriakol
neohrom / ohromne
neohromujem / neohromujme
neohrozia / ohrozenia
neohrozila / nezohrialo
neohrozovali / nezahovorilo
neohrozujem / neohrozujme
neohrozí / ohrození
neohryzujem / neohryzujme
neohrádzal / nezdráhalo
neohrýzal / neohrýzla
neohrýzali / nezahýrilo
neohrýzlo / neohrýzol
neohurovali / neuhovorila
neohurujem / neohurujme
neohúr / neúhor
neohúria / neúhoria
neohúriac / neúhoriac
neohúril / neúhoril
neohúrila / neúhorila
neohúrili / neúhorili
neohúrilo / neúhorilo
neohúriť / neúhoriť
neohúrme / neúhorme
neohúrte / neúhorte
neokašlime / neomeškali
neokefujem / neokefujme
neokiadzal / nezakadilo
neokiadzaš / nezaškodia
neoklasicizmov / novoklasicizme
neoklasifikujem / neoklasifikujme
neoklepáva / nepekávalo
neoklepávaj / panelákovej
neoklepávaš / nešepkávalo
neokliesňujem / neokliesňujme
neokliešťujem / neokliešťujme
neokmáše / neomešká
neokmášeme / neomeškáme
neokmášete / neomeškáte
neokmášeš / neomeškáš
neokolkujem / neokolkujme
neokomentujem / neokomentujme
neokopali / pokolenia
neokopcujem / neokopcujme
neokopem / neokopme
neokopnej / nepokojne
neokopávam / pokonávame
neokopírujem / neokopírujme
neokožujem / neokožujme
neokradlo / neokradol
neokrejem / neokrejme
neokrešem / neokrešme
neokrialo / okorenila
neokrikujem / neokrikujme
neokrivejme / remienkovej
neokružovali / neukrižovalo
neokružujem / neokružujme
neokrádam / rekomandá
neokrášlim / šmelinárok
neokrášľujem / neokrášľujme
neokrídľujem / neokrídľujme
neokríkal / neokríkla
neokríklo / neokríkol
neokrúžkujem / neokrúžkujme
neokuj / neukoj
neokuješ / nešokuje
neokujte / neukojte
neokuklo / neokukol
neokupujem / neokupujme
neokupujte / nepokutuje
neokusoval / selankovou
neokusujem / neokusujme
neokyptila / nepotykali
neokypťujem / neokypťujme
neokysličujem / neokysličujme
neokyslí / oselníky
neokúpem / neokúpme
neokúpuc / nepukocú
neokúzľujem / neokúzľujme
neolamujem / neolamujme
neolejujem / neolejujme
neolemujem / neolemujme
neoliznime / nezmienilo
neolovrantujem / neolovrantujme
neolupujem / neolupujme
neolupujte / nepotuluje
neolámem / neolámme
neolížem / neolížme
neolúp / polenú
neolúpali / neolúpila
neolúpe / neúpelo
neolúpte / neopletú
neomamujem / neomamujme
neomar / rameno
neomaľujem / neomaľujme
neometie / onemiete
neometiem / omietneme
neometáš / ošemetná
neomeľte / neoteľme
neomietaš / nešemotia
neomietne / netonieme
neomietnu / neutoniem
neomietnuc / neumocnite
neomieľaš / neošiaľme
neomilosťujem / neomilosťujme
neomladlo / neomladol
neomladzujem / neomladzujme
neomocem / neomocme
neomočte / neotočme
neomočíte / neotočíme
neomračujem / neomračujme
neomrzeli / nezomreli
neomrzelo / nezomrelo
neomrznem / nezmernom
neomrznete / neroztneme
neomáčajte / neotáčajme
neomáčate / neotáčame
neomáľajte / neotáľajme
neomáľate / neotáľame
neonanujem / neonanujme
neondiem / neondime
neondulujem / neondulujme
neonemieva / neovanieme
neoneskoria / oneskorenia
neoneskorujem / neoneskorujme
neoneskorí / oneskorení
neoneskorím / oneskorením
neopadával / nepodávala
neopadávam / ponadávame
neopakujem / neopakujme
neopakujte / nepoutekaj
neopalizoval / penalizovalo
neopalizujem / neopalizujme
neopancierujem / neopancierujme
neopancime / nepomeniac
neopanoval / nepanovalo
neopanovalo / neoponovala
neopantal / nepantalo
neopanujem / neopanujme
neopaprikoval / nepaprikovalo
neopaprikujem / neopaprikujme
neoparilo / nepoorali
neoparte / otrepane
neoparím / poraníme
neopasoval / nepasovalo
neopasovali / neopisovala
neopasovalo / neosopovala
neopasujem / neopasujme
neopatria / opatrenia
neopatril / nepatrilo
neopatrila / nerapotali
neopatrime / nepotieram
neopatrím / opatrením
neopačoval / nečapovalo
neopačovali / neočipovala
neopačujem / neopačujme
neopačujúc / nepočujúca
neopaľoval / nepoľovala
neopaľovali / neopiľovala
neopaľujem / neopaľujme
neopekal / opeknela
neopekali / neopiekla
neopeliť / neoplieť
neopelím / nepolíme
neoperia / neopiera
neoperiem / neoprieme
neoperila / neopieral
neoperiť / neoprieť
neoperme / nepomere
neoperoval / neperovalo
neoperovali / ponevieralo
neoperte / neotrepe
neoperuj / neporuje
neoperujte / neporujete
neoperí / operení
neoperím / nepomerí
neoperú / operenú
neopevní / opevnení
neopevním / opevnením
neopevňujem / neopevňujme
neopečiatkoval / nepečiatkovalo
neopečiatkujem / neopečiatkujme
neopieram / nepomeria
neopiješ / nepošije
neopila / nepolia
neopilovala / ponalievalo
neopilujem / neopilujme
neopilujte / nepilotuje
neopilúvam / pomenúvali
neopinkávalo / nepokonávali
neopisovalo / neosopovali
neopisuj / spojeniu
neopisujem / neopisujme
neopič / počine
neopičím / poničíme
neopiľujem / neopiľujme
neoplachoval / nepohlcovala
neoplachujem / neoplachujme
neoplakať / neťapkalo
neoplakujem / neoplakujme
neoplatila / netliapalo
neoplatíš / neštípalo
neoplačem / neoplačme
neoplačú / nepoúčal
neoplaťte / neopletať
neoplechuj / nepohlcuje
neoplechujte / nepohlcujete
neoplejú / nepolejú
neoplejúc / nepolejúc
neoplel / neplelo
neoplesnel / neplesnelo
neoplesniem / neoslepnime
neoplesnivel / neplesnivelo
neopletiete / neotepliete
neopletieš / neoteplieš
neopletám / nepolámte
neopletáme / nepolámete
neoplešivel / neplešivelo
neoplieme / nepomelie
neoplieska / neposekali
neoplieskal / neplieskalo
neoplietli / neoteplili
neoplieš / nepošiel
neoplodnia / nepoondial
neoplodňujem / neoplodňujme
neoplácajú / neopálajúc
neopláchla / nepláchalo
neopláchlo / neopláchol
neopláklo / neoplákol
neoplýva / panelový
neoplývam / panelovým
neopodstatnia / opodstatnenia
neopodstatní / opodstatnení
neopodstatním / opodstatnením
neopodstatňujem / neopodstatňujme
neopoj / opojne
neopomínal / neponímalo
neoponujem / neoponujme
neoponujúc / neponocujú
neopotreb / neporobte
neopotreboval / nepotrebovalo
neopotrebuj / neoprobujte
neopotrebuje / neoprobujete
neopotrebujem / neopotrebujme
neopotrebí / neporobíte
neopovažoval / nepovažovalo
neopovažujem / neopovažujme
neopovrhlo / neopovrhol
neopovrhujem / neopovrhujme
neopovážil / nepovážilo
neopracujem / neopracujme
neopracúvaj / nepovracajú
neopracúval / prenocúvala
neopradú / podarenú
neopral / nepralo
neopralo / nepooral
neoprasilo / neporosila
neoprasiť / neopriasť
neoprav / nepovar
neopravila / nepovarila
neopravilo / nepovarilo
neopraviť / nepovariť
neopravme / nepovarme
neopravoval / nepovaroval
neopravovala / nepovarovala
neopravovali / nepovarovali
neopravovalo / nepovarovalo
neopravovať / nepovarovať
neopravte / nepovarte
neopravuj / nepovaruj
neopravuje / nepovaruje
neopravujeme / nepovarujeme
neopravujete / nepovarujete
neopravuješ / nepovaruješ
neopravujte / nepovarujte
neopravujú / nepovarujú
neopravujúc / nepovarujúc
neopravíme / nepovaríme
neopravíš / nepovaríš
neopraď / neporaď
neopraďme / neporaďme
neopraďte / neporaďte
neoprašoval / nešporovala
neopražili / nepriložia
neoprel / neprelo
neopriete / netopiere
neoproboval / neprobovalo
neoprobujem / neoprobujme
neoprosti / nepoostri
neoprostia / nepoostria
neoprostiac / nepoostriac
neoprostil / nepoostril
neoprostili / nepoostrili
neoprostilo / nepoostrilo
neoprostime / nepoostrime
neoprostite / nepoostrite
neoprostiť / nepoostriť
neoprostí / nepoostrí
neoprostím / nepoostrím
neoprostíme / nepoostríme
neoprostíte / nepoostríte
neoprostíš / nepoostríš
neoprskajúc / neposkrúcaj
neoprskala / nepraskalo
neoprskali / neskropila
neoprávnia / oprávnenia
neoprávňujem / neoprávňujme
neopráši / ošipárne
neoprášil / neprášilo
neoprš / nešpor
neopršal / nepršalo
neopršali / nešporila
neopršia / nešporia
neopršiac / nešporiac
neopršiavame / nepomeriavaš
neopršme / nešporme
neopršte / nešporte
neoprší / nešporí
neoprším / nešporím
neopršíte / nešporíte
neopršíš / nešporíš
neopuchali / neuchopila
neopuchneš / nepošuchne
neopucháš / nepošuchá
neopuncoval / nepuncovalo
neopuncujem / neopuncujme
neopusti / piestnou
neopustia / opustenia
neopustí / opustení
neopustíš / nepustoší
neopytoval / netypovalo
neopytujem / neopytujme
neopájal / neopálaj
neopájaš / pojašená
neopálali / neopálila
neopálil / nepálilo
neopásal / nepásalo
neopáskuj / posánkuje
neopáskujte / posánkujete
neopáčil / nepáčilo
neopášem / neopášme
neopášte / potešená
neopätujem / neopätujme
neopíjal / nepíjalo
neopílil / nepílilo
neopíliš / nešípilo
neopísal / nepísalo
neopíšem / neopíšme
neopúchaj / ponechajú
neopúchaš / nepošúcha
neopúšťa / neošúpať
neopúšťal / nepúšťalo
neopýtal / nepýtalo
neopĺzlo / neopĺzol
neopľuj / nepoľuj
neopľuješ / nepoľuješ
neopľujú / nepoľujú
neopľujúc / nepoľujúc
neopľul / nepľulo
neopľuval / nepľuvalo
neopľuvala / neupaľoval
neopľúva / nepoľúva
neopľúvaj / nepoľúvaj
neopľúvajme / nepoľúvajme
neopľúvajte / nepoľúvajte
neopľúvajú / nepoľúvajú
neopľúvajúc / nepoľúvajúc
neopľúval / nepoľúval
neopľúvala / nepoľúvala
neopľúvali / nepoľúvali
neopľúvalo / nepoľúvalo
neopľúvam / nepoľúvam
neopľúvame / nepoľúvame
neopľúvate / nepoľúvate
neopľúvaš / nepoľúvaš
neopľúvať / nepoľúvať
neopŕchal / neopŕchla
neopŕchlo / neopŕchol
neor / nore
neoraboval / nerabovalo
neorabujem / neorabujme
neorašpľoval / nerašpľovalo
neorašpľujem / neorašpľujme
neordinujem / neordinujme
neorezal / nerezalo
neorež / neožer
neorežte / neožerte
neorežú / neožerú
neorežúc / neožerúc
neorganizujem / neorganizujme
neorganujem / neorganujme
neoriadil / neriadilo
neorientujem / neorientujme
neorosil / nerosilo
neorte / tenore
neorámoval / nerámovalo
neorámujem / neorámujme
neorámčekujem / neorámčekujme
neorávam / ramenová
neorýp / operný
neorýpal / nerýpalo
neorýpe / operený
neorýpte / operetný
neosadzujem / neosadzujme
neosameli / neosmelia
neosamie / osemenia
neosamiem / osemeniam
neosamostatňujem / neosamostatňujme
neoschlo / neoschol
neoschýnate / neotesaných
neoscilujem / neoscilujme
neosedlal / nesedlalo
neosedláva / nesedávalo
neosedlával / nesedlávalo
neosejem / neosejme
neosekal / nesekalo
neosekával / nesekávalo
neosialo / neosolia
neosieva / neovesia
neosievam / nosievame
neosihotej / osihotenej
neosinul / senilnou
neosirej / osirenej
neosirel / neresilo
neosivejte / osvietenej
neosiveli / neovesili
neosivieť / sieťovine
neoskalpujem / neoskalpujme
neoslabil / neoslabli
neoslabme / oslabneme
neoslabte / oslabnete
neoslabujem / neoslabujme
neoslabí / oslabení
neoslabím / oslabením
neosladil / nesladilo
neosladzujem / neosladzujme
neoslavovalo / neoslovovala
neoslavujem / neoslavujme
neoslepia / neposiela
neoslepila / neposielal
neoslepni / nespenilo
neoslepuj / usoplenej
neoslepujem / neoslepujme
neoslepím / neposmelí
neoslnil / neslnilo
neoslnili / neslinilo
neoslobodia / oslobodenia
neoslobodzujem / neoslobodzujme
neoslobodí / oslobodení
neoslobodím / oslobodením
neoslovujem / neoslovujme
neosloví / oslovení
neoslovím / oslovením
neoslávil / neslávilo
neoslávte / osvetlená
neoslňujem / neoslňujme
neosmažil / nesmažilo
neosmelí / nesolíme
neosmelím / nesmolíme
neosmeľ / nesoľme
neosmeľujem / neosmeľujme
neosmutnel / nesmutnelo
neosmutniem / umiestnenom
neosnoval / nesnovalo
neosnujem / neosnujme
neosob / osobne
neosobujem / neosobujme
neosolil / nesolilo
neosop / ponose
neosopujte / ponosujete
neosopím / ponosíme
neosopíš / neposoší
neosočujem / neosočujme
neosož / osožne
neospevujem / neospevujme
neospieva / neposieva
neospievaj / neposievaj
neospievajme / neposievajme
neospievajte / neposievajte
neospievajú / neposievajú
neospievajúc / neposievajúc
neospievala / neposievala
neospievali / neposievali
neospievalo / neposievalo
neospievame / neposievame
neospievate / neposievate
neospievaš / neposievaš
neospievať / neposievať
neospravedlnia / ospravedlnenia
neospravedlniť / nepravidelnosť
neospravedlní / ospravedlnení
neospravedlním / ospravedlnením
neospravedlňujem / neospravedlňujme
neospravodliv / nespravodlivo
neosprchoval / nesprchovalo
neosprchujem / neosprchujme
neostala / netasalo
neostarel / nestarelo
neostareli / nestieralo
neostarie / neotrasie
neostariem / neotrasiem
neostarieme / neotrasieme
neostariete / neotrasiete
neostarieš / neotrasieš
neostarla / nestaralo
neostarlo / neostarol
neostrapkala / nepraskotala
neostrapkali / nepraskotali
neostrapkalo / nepraskotalo
neostrapkať / nepraskotať
neostrapkával / nepostrkávala
neostreklo / neostrekol
neostreknem / neskrotneme
neostreľujem / neostreľujme
neostrieka / neotrieska
neostriekaj / neotrieskaj
neostriekajme / neotrieskajme
neostriekajte / neotrieskajte
neostriekajú / neotrieskajú
neostriekajúc / neotrieskajúc
neostriekala / neotrieskala
neostriekali / neotrieskali
neostriekalo / neotrieskalo
neostriekam / neotrieskam
neostriekame / neotrieskame
neostriekate / neotrieskate
neostriekať / neotrieskať
neostrieľal / nestrieľalo
neostrihaj / ostrihanej
neostrihal / nestrihalo
neostrí / snoríte
neostrúhal / nestrúhalo
neostávam / stonávame
neostávame / neotesávam
neostýcha / oschýnate
neostýchaj / oschýnajte
neosušil / nesušilo
neosušujem / neosušujme
neosvecujem / neosvecujme
neosvedčia / osvedčenia
neosvedčil / nesvedčilo
neosvedčujem / neosvedčujme
neosvedčí / osvedčení
neosvedčím / osvedčením
neosvetlia / osvetlenia
neosvetlila / nestlievalo
neosvetlí / osvetlení
neosvetlím / osvetlením
neosvetľujem / neosvetľujme
neosvietia / osinievate
neosvieť / neovesiť
neosviežujem / neosviežujme
neosvoj / nosovej
neosvojac / osvojenca
neosvojil / silonovej
neosvojte / sonetovej
neosvojujem / neosvojujme
neosádza / nezosadá
neosádzam / nezosadám
neosádzame / nezosadáme
neosádzate / nezosadáte
neosádzaš / nezosadáš
neosídlia / osídlenia
neosídlil / nesídlilo
neosídľujem / neosídľujme
neosŕkal / nesŕkalo
neotelil / netelilo
neoteplieva / nepolievate
neoteplievaj / nepolievajte
neoteplíme / nepoletíme
neoteplíte / nepoletíte
neoteplíš / nepoletíš
neotepľujem / neotepľujme
neotesal / netesalo
neotestoval / netestovalo
neotestuj / neustojte
neotestujem / neotestujme
neotextoval / netextovalo
neotextujem / neotextujme
neotešem / neotešme
neotiahlo / neotiahol
neotitulkoval / netitulkovalo
neotitulkujem / neotitulkujme
neotlačil / netlačilo
neotlačí / nečítalo
neotláča / neotáčal
neotlčú / otlčenú
neotmavel / netmavelo
neotočil / netočilo
neotrasme / ostarneme
neotraste / ostarnete
neotravuj / urovnajte
neotravujem / neotravujme
neotrepali / nepotieral
neotrepávali / netrápievalo
neotrepávam / nepotvárame
neotrepú / operetnú
neotrepúc / netrepocú
neotrhal / netrhalo
neotriaslo / neotriasol
neotrie / oriente
neotriem / neotrime
neotrieš / neošetri
neotročil / neotrčilo
neotrávi / náterivo
neotrávila / neotvárali
neotrávim / náterivom
neotrávme / veteránom
neotrčia / čiernota
neotupej / otupenej
neotupejme / pomenujete
neotupeli / otepleniu
neotupieme / upomeniete
neotupieval / netupievalo
neotupieš / potešeniu
neotupme / neutopme
neotupoval / neputovalo
neotupte / neutopte
neotupujem / neotupujme
neotuž / unožte
neotužil / netužilo
neotužuj / unožujte
neotužuje / unožujete
neotužujem / neotužujme
neotuží / unožíte
neotužím / umožníte
neotvoria / otvorenia
neotvorím / otvorením
neotvoríš / ošetrovní
neotvárala / netáravalo
neotáčaš / otčenáša
neotĺkal / neotĺkla
neotĺklo / neotĺkol
neovakoval / nevakovalo
neovakujem / neovakujme
neovalia / neoviala
neovalíš / neošíval
neovanul / nevanulo
neovanulo / nevolanou
neovaľ / nevoľa
neovejem / neovejme
neovenčila / nečlenovia
neoveria / overenia
neoveriac / neveriaco
neoveril / neverilo
neoverujte / renovujete
neoverí / overení
neoverím / overením
neovesím / semenoví
neovešal / nevešalo
neovešiam / onemievaš
neovešiaval / nevešiavalo
neoviažem / neoviažme
neovieval / nevolieva
neovijú / úniovej
neovinul / nevinulo
neovisaj / nosievaj
neovisajme / nosievajme
neovisajte / nosievajte
neovisajú / nosievajú
neovisajúc / nosievajúc
neovisala / nosievala
neovisať / nosievať
neovislo / neovisol
neovisáte / osvietená
neovlažil / nevložila
neovlažila / nežalovali
neovlažujem / neovlažujme
neovlaží / neožíval
neovládnu / nevládnou
neovoňal / nevoňalo
neovplyvní / ovplyvnení
neovplyvňujem / neovplyvňujme
neovrúbil / nevrúbilo
neoväzujem / neoväzujme
neovíjaš / neošívaj
neoxeroxoval / nexeroxovalo
neoxeroxujem / neoxeroxujme
neozbrojac / ozbrojenca
neozbrojil / nezbrojilo
neozbrojte / obozretnej
neozbrojujem / neozbrojujme
neozbrojí / ozbrojení
neozbíjal / nezbíjalo
neozbíjala / nezabíjalo
neozdobil / nezdobilo
neozdobovala / nezabodovalo
neozdobujem / neozdobujme
neozdobí / ozdobení
neozdravejme / onezdravejme
neozdravejte / onezdravejte
neozdravejú / onezdravejú
neozdravejúc / onezdravejúc
neozdravel / onezdravel
neozdravela / onezdravela
neozdravelo / onezdravelo
neozdraviac / nerozvadiac
neozdravila / nerozvadila
neozdravili / nerozvadili
neozdraviť / nerozvadiť
neozdravoval / nevzdorovala
neozdravujem / neozdravujme
neozdravuješ / nezdravejšou
neozdravíme / nerozvadíme
neozdravíte / nerozvadíte
neozdravíš / nerozvadíš
neozelenel / nezelenelo
neozelenil / nezelenilo
neoziabem / neoziabme
neoziabu / ozubenia
neoznamujem / neoznamujme
neoznamujte / nezamontuje
neoznačia / označenia
neoznačil / neznačilo
neoznačila / nezaonačil
neoznačkovala / nezakončovala
neoznačkovali / nezakončovali
neoznačkovalo / nezakončovalo
neoznačkovať / nezakončovať
neoznačkuj / nezakončuj
neoznačkuje / nezakončuje
neoznačkujeme / nezakončujeme
neoznačkujete / nezakončujete
neoznačkuješ / nezakončuješ
neoznačkujte / nezakončujte
neoznačkujú / nezakončujú
neoznačkujúc / nezakončujúc
neoznačujem / neoznačujme
neoznačí / označení
neoznačím / označením
neoznám / neznámo
neoznámia / oznámenia
neoznámkoval / neznámkovalo
neoznámkujem / neoznámkujme
neozrejmia / nezomieraj
neozrejmujem / neozrejmujme
neozve / ozvene
neozvem / nevozme
neozvi / ozvien
neozvláštňujem / neozvláštňujme
neozvučili / veličiznou
neozvučujem / neozvučujme
neočakávaj / očakávanej
neočakával / nečakávalo
neočaria / očarenia
neočarili / očiernila
neočaroval / nečarovalo
neočarí / očarení
neočarím / očarením
neočarúval / nečúravalo
neočepčil / nečepčilo
neočernel / nečernelo
neočernieval / nerečnievalo
neočervavel / nečervavelo
neočervenel / nečervenelo
neočervenkavel / nečervenkavelo
neočervivel / nečervivelo
neočesal / nečesalo
neočesával / nečesávalo
neočešem / neočešme
neočiernil / nečiernilo
neočierňujem / neočierňujme
neočipoval / nečipovalo
neočipujem / neočipujme
neočipuješ / poučnejšie
neočipujúc / nepočujúci
neočisťujem / neočisťujme
neočuchal / nečuchalo
neočísloval / nečíslovalo
neočíslujem / neočíslujme
neoľutoval / neľutovalo
neoľutujem / neoľutujme
neoňuchal / neňuchalo
neošacoval / nešacovalo
neošacujem / neošacujme
neošatil / nešatilo
neošedivejme / nevedomejšie
neošedivel / nešedivelo
neošetril / nešetrilo
neošetrujte / nešrotujete
neošetrí / ošetrení
neošetrím / ošetrením
neošialil / nešialilo
neošklbal / nešklbalo
neošklbem / neošklbme
neošklivia / nešikovali
neoškliviac / neškicovali
neoškrabal / neškrabalo
neoškrabem / neoškrabme
neoškrabkal / neškrabkalo
neoškrabujem / neoškrabujme
neoškrel / neškrelo
neoškreli / neškerilo
neoškriab / neškrobia
neoškriabem / neoškriabme
neoškriem / neoškrime
neoškrite / rošteniek
neoškvaril / neškvarilo
neoškvŕkla / neškvŕkalo
neoškvŕklo / neoškvŕkol
neoškúlil / neškúlilo
neošmeklo / neošmekol
neošmirgľoval / nešmirgľovalo
neošmirgľujem / neošmirgľujme
neošomral / nešomralo
neošomrával / nešomrávalo
neošplechlo / neošplechol
neošpliechaj / ochlpenejšia
neošpliechajte / plecnatejšieho
neošpliechal / nešpliechalo
neošpľachlo / neošpľachol
neoštaroval / nešrotovala
neoštarujem / neoštarujme
neoštítkujem / neoštítkujme
neošuchla / nešuchalo
neošuchlo / neošuchol
neošvindľoval / nešvindľovalo
neošvindľujem / neošvindľujme
neošíroval / nešírovalo
neošírujem / neošírujme
neošúcha / ošúchane
neošúchaj / ošúchanej
neošúchal / nešúchalo
neošúchaval / nešúchavalo
neošúpal / nešúpalo
neošúpem / neošúpme
neošúpte / potešenú
neošľahlo / neošľahol
neoťapil / nepoliať
neoťažel / neťaželo
neoťukal / neťukalo
neožarujem / neožarujme
neoželel / neželelo
neoženil / neženilo
neožiaril / nežiarilo
neožiarme / neožieram
neožila / oženila
neožili / oženili
neožilo / oženilo
neožime / oženiem
neoživej / oživenej
neoživel / nevežilo
neoživia / oživenia
neoživie / oživenie
neoživlo / neoživol
neoživneme / nevoženiem
neoživte / oživnete
neoživujem / neoživujme
neoživí / oživení
neoživím / oživením
neožiť / oženiť
neožltlo / neožltol
neožobračujem / neožobračujme
neožral / nežralo
neožrebil / nežrebilo
nepaberkujem / nepaberkujme
nepachtilo / nepohltiac
nepacovali / nepovaliac
nepacujem / nepacujme
nepadal / nepadla
nepadli / penidla
nepadá / nápade
nepaktujem / nepaktujme
nepakuj / nepukaj
nepakujú / nepukajú
nepalicujem / nepalicujme
nepaličkujem / nepaličkujme
nepanujem / nepanujme
nepanáčkujem / nepanáčkujme
nepančujem / nepančujme
nepapierujem / nepapierujme
nepapkalo / nepokapal
nepaprikujem / nepaprikujme
nepaprikujúc / nepricupkajú
nepaprčila / nepričapla
nepaprčí / prepínač
nepapuľoval / nepopľuvala
nepapuľujem / nepapuľujme
neparafrázujem / neparafrázujme
neparafujem / neparafujme
neparalyzujem / neparalyzujme
neparazitovalo / nezaopatrovali
neparazitujem / neparazitujme
nepardonuje / nepredajnou
nepardonujem / nepardonujme
neparfumujem / neparfumujme
neparila / nepriala
neparili / nepriali
nepariť / nepriať
neparketuje / neparkujete
neparketujte / neprekutajte
neparketujú / neprekutajú
neparketujúc / neprekutajúc
neparkovali / neprikovala
neparkujem / neparkujme
neparodizujem / neparodizujme
neparte / trepane
neparticipujem / neparticipujme
nepartizánči / partizánčine
neparí / parení
nepasterizujem / nepasterizujme
nepastoval / nepovstala
nepastovali / nepostavila
nepastovalo / nestopovala
nepastuje / nepasujte
nepastujem / nepastujme
nepasujem / nepasujme
nepasírujem / nepasírujme
nepatentujem / nepatentujme
nepatetizuješ / nezaštipujete
nepatinovalo / nepointovala
nepatinujem / nepatinujme
nepatrila / nepratali
nepatrili / pletiarni
nepatrolujem / nepatrolujme
nepatrím / pretínam
nepatríte / pretínate
nepauzujem / nepauzujme
nepaušalizujem / nepaušalizujme
nepašovali / ponalievaš
nepašuj / panuješ
nepchám / páchnem
nepchávali / nepichával
nepchávalo / ponechával
nepechorím / nepomechrí
nepekávaš / nešepkáva
nepenalizujem / nepenalizujme
nependlujem / nependlujme
nepenila / neplanie
nepenili / neplieni
nepeniť / nepnieť
nepenzionujem / nepenzionujme
neperforujem / neperforujme
neperiem / neprieme
neperila / neperlia
neperiť / neprieť
neperlila / neprelial
neperliť / neprileť
neperlí / pelerín
neperlíte / nepreletí
neperme / premene
neperoval / nepovrela
neperovala / nerapavelo
nepertraktujem / nepertraktujme
neperuj / uprenej
neperuješ / neprešuje
neperzekvujem / neperzekvujme
neperúc / nerepcú
nepestoval / nestepoval
nepestovala / nestepovala
nepestovali / nestepovali
nepestovalo / nestepovalo
nepestovať / nestepovať
nepestria / prestanie
nepestrieme / nepremieste
nepestrieť / nesteperiť
nepestril / nestrpeli
nepestrili / nepretisli
nepestrite / pretisnete
nepestriť / nestrpieť
nepestrím / nestrpíme
nepestríme / nesteperím
nepestujeme / nestepujeme
nepestujete / nestepujete
nepestuješ / nestepuješ
nepestujte / nestepujte
nepestujú / nestepujú
nepestujúc / nestepujúc
nepetrifikujem / nepetrifikujme
nepečatil / nečliapte
nepečatilo / potlačenie
nepečatí / nečapíte
nepečiatkujem / nepečiatkujme
nepečie / pečenie
nepečiem / nečpieme
nepečú / pečenú
nepichám / páchnime
nepidlikujem / nepidlikujme
nepieskoval / nespievkalo
nepieskujem / nepieskujme
nepilotujem / nepilotujme
nepilovali / nepovalili
nepilovať / nepovaliť
nepilujem / nepilujme
nepime / pnieme
nepinkali / planiniek
nepiplalo / nepolapil
nepiskocem / nepiskocme
nepitvalo / netipoval
nepitvi / pitevni
nepitvú / pitevnú
nepišti / štiepni
nepištime / neštiepim
nepiští / špiníte
nepišťala / nešliapať
nepišťte / neštepiť
neplagizujem / neplagizujme
neplagátujem / neplagátujme
neplanci / neplniac
neplancime / plemennica
neplancú / neplanúc
neplanieš / nešliapne
neplantá / neplatná
neplanírujem / neplanírujme
neplatia / platenia
neplatiča / nečaptali
neplatičke / pletenička
neplatičom / polatinčme
neplatí / platení
neplatím / platením
neplatíš / neštípal
neplav / plavne
neplavil / plnieval
neplavila / plnievala
neplavili / plnievali
neplaviť / plnievať
neplaziac / nezacapil
neplazila / nezlapali
neplazili / zaplienil
neplazím / zaplníme
neplazíme / nezalepím
neplače / nečpela
neplačem / neplačme
neplašil / nešiplal
neplašte / nešeptal
neplechám / plemenách
neplejem / neplejme
neplekáme / neplákeme
neplekáte / neplákete
neplekáš / neplákeš
neplesali / neslepila
nepleskla / nesklepal
neplesklo / nepleskol
neplesne / neslepne
neplesnem / neslepnem
neplesneme / neslepneme
neplesnete / neslepnete
neplesneš / neslepneš
neplesnú / neslepnú
neplesnúc / neslepnúc
neplesnúť / neslepnúť
nepletie / pletenie
nepletkária / neprilákate
nepletávaj / neplávajte
nepletávaš / nešeptával
neplečkujem / neplečkujme
neplešti / neštepil
nepleštíme / nešepletím
neplieskal / nesklepali
neplieskaš / španielske
neplisoval / nesplavilo
neplisujem / neplisujme
neplní / plnení
neplním / plnením
neplníme / plemenní
neplníte / pletenín
neplodiac / podcenila
neplombujem / neplombujme
nepluhujem / nepluhujme
neplytvali / nevyplatil
neplákal / neplákla
neplákate / pletenáka
nepláki / pelikán
neplákite / pláteniek
nepláklo / neplákol
nepláli / nepálil
neplálo / nepláol
neplánujem / neplánujme
neplávali / nevpálila
nepniem / nepnime
nepnieš / nešepni
nepobadal / nepodbala
nepobadá / nepobáda
nepobadám / nepobádam
nepobadáme / nepobádame
nepobadáte / nepobádate
nepobadáš / nepobádaš
nepobaví / pobavení
nepobehajúc / nepochabejú
nepobehal / nepobehla
nepobehali / nepobiehal
nepobehlo / nepobehol
nepobehujem / nepobehujme
nepoberali / neprebolia
nepoberalo / nepooberal
nepobesedujem / nepobesedujme
nepobirmujem / nepobirmujme
nepobledlo / nepobledol
nepobodaj / nepodobaj
nepobodajme / nepodobajme
nepobodajte / nepodobajte
nepobodajú / nepodobajú
nepobodajúc / nepodobajúc
nepobodali / nepodobali
nepobodalo / nepodobalo
nepobodať / nepodobať
nepobodá / nepodobá
nepobodám / nepodobám
nepobodáme / nepodobáme
nepobodáte / nepodobáte
nepobodáš / nepodobáš
nepobosorujem / nepobosorujme
nepobrala / ponaberal
nepobronzujem / nepobronzujme
nepobudil / nepobudli
nepobudlo / nepobudol
nepoburujem / nepoburujme
nepobíjalo / nepoobíjal
nepobúr / neporúb
nepobúria / pobúrenia
nepobúrila / neporúbali
nepobúrte / neporúbte
nepocelujem / nepocelujme
nepochlapia / nepopichala
nepochlapil / nepochlpila
nepochlebujem / nepochlebujme
nepochodia / nepohodiac
nepochodujem / nepochodujme
nepochopia / pochopenia
nepochopila / nepopichalo
nepochopí / pochopení
nepochopím / pochopením
nepochoval / nevopchalo
nepochovali / povoleniach
nepochrámem / nepochrámme
nepochrómujem / nepochrómujme
nepochrúm / pochmúrne
nepochrúmem / nepochrúmme
nepochujem / nepochujme
nepochutila / neupachtilo
nepochvaľujem / nepochvaľujme
nepochyb / pochybne
nepochybia / pochybenia
nepochybujem / nepochybujme
nepochybujú / nepohybujúc
nepochybí / pochybení
nepochybím / pochybením
nepochytali / nepochytila
nepociťujem / nepociťujme
nepoctila / nepoltiac
nepoctivou / utopencovi
nepocukrujem / nepocukrujme
nepocínujem / nepocínujme
nepocíti / potencií
nepodaj / podanej
nepodarenci / nepreondiac
nepodarka / prodekana
nepodarkoch / prodekanoch
nepodarkom / prodekanom
nepodarkov / prodekanov
nepodarky / poradkyne
nepodbali / nepodbila
nepodbehlo / nepodbehol
nepodberal / neprebodla
nepodberalo / nepodoberal
nepodbiehalo / nepodobiehal
nepodbil / pobledni
nepodceňujem / nepodceňujme
nepodchladzujem / nepodchladzujme
nepoddimenzujem / nepoddimenzujme
nepodebatujem / nepodebatujme
nepodedí / nepodíde
nepodedím / nepodídem
nepodedíme / nepodídeme
nepodedíte / nepodídete
nepodedíš / nepodídeš
nepodejem / nepodejme
nepodesiac / neposediac
nepodesíme / neposedíme
nepodesíte / neposedíte
nepodesíš / neposedíš
nepodexponujem / nepodexponujme
nepodfarbujem / nepodfarbujme
nepodhadzujem / nepodhadzujme
nepodhodnocujem / nepodhodnocujme
nepodhrabem / nepodhrabme
nepodieva / nepovedia
nepodievalo / nepodolieva
nepodieľam / nepodmieľa
nepodiv / podivne
nepodivia / podivenia
nepodivila / nepovadili
nepodivilo / nepovodili
nepodiví / podivení
nepodivím / podivením
nepodišli / nepodšili
nepodkapitalizujem / nepodkapitalizujme
nepodkašem / nepodkašme
nepodkašú / nepodkúša
nepodklinujem / nepodklinujme
nepodkopem / nepodkopme
nepodkujem / nepodkujme
nepodkul / pondelku
nepodkupujem / nepodkupujme
nepodkuroval / neprodukoval
nepodkurovala / neprodukovala
nepodkurovali / neprodukovali
nepodkurovalo / neprodukovalo
nepodkurovať / neprodukovať
nepodkuruj / neprodukuj
nepodkuruje / neprodukuje
nepodkurujeme / neprodukujeme
nepodkurujete / neprodukujete
nepodkuruješ / neprodukuješ
nepodkurujte / neprodukujte
nepodkurujú / neprodukujú
nepodkurujúc / neprodukujúc
nepodkušujem / nepodkušujme
nepodkášal / nepokladáš
nepodlamujem / nepodlamujme
nepodlejem / nepodlejme
nepodlepia / nepodliepa
nepodlepila / nepodliepal
nepodlepujem / nepodlepujme
nepodliezal / nepodliezla
nepodliezlo / nepodliezol
nepodlizujem / nepodlizujme
nepodlomia / nepomodlia
nepodlomiac / nepomodliac
nepodlomil / nepomodlil
nepodlomila / nepomodlila
nepodlomili / nepomodlili
nepodlomilo / nepomodlilo
nepodlomiť / nepomodliť
nepodlomím / nepomodlím
nepodlomíme / nepomodlíme
nepodlomíte / nepomodlíte
nepodlomíš / nepomodlíš
nepodloží / podložení
nepodlávia / nepodávali
nepodmaníte / nepodtíname
nepodmasti / podsteniam
nepodmasťujem / nepodmasťujme
nepodmaľujem / nepodmaľujme
nepodmaňujem / nepodmaňujme
nepodmienite / nepodnietime
nepodmietal / nepodmietla
nepodmietni / nepodnietim
nepodmieľalo / nepodomieľal
nepodmieňujem / nepodmieňujme
nepodmlelo / nepodomlel
nepodmokal / nepodmokla
nepodmokali / podkoleniam
nepodmoklo / nepodmokol
nepodmoknete / nepodotkneme
nepodmoknite / nepodotknime
nepodmurujem / nepodmurujme
nepodmínujem / nepodmínujme
nepodmýva / povedaným
nepodnecujem / nepodnecujme
nepodnesú / neposednú
nepodnieslo / nepodniesol
nepodnikal / nepodnikla
nepodniklo / nepodnikol
nepodnášalo / nepodonášal
nepodobria / nepodrobia
nepodobriac / nepodrobiac
nepodobril / nepodrobil
nepodobrili / nepodrobili
nepodobrilo / nepodrobilo
nepodobriť / nepodrobiť
nepodobrí / nepodrobí
nepodobrím / nepodrobím
nepodobríme / nepodrobíme
nepodobríte / nepodrobíte
nepodobríš / nepodrobíš
nepodochlo / nepodochol
nepodochnú / nepohodnúc
nepodopieral / nepodpieralo
nepodoplňujem / nepodoplňujme
nepodoprel / nepodprelo
nepodopreli / nepodperilo
nepodopriem / nepodoprime
nepodotklo / nepodotkol
nepodováža / nepoodváža
nepodovážaj / nepoodvážaj
nepodovážajme / nepoodvážajme
nepodovážajte / nepoodvážajte
nepodovážajú / nepoodvážajú
nepodovážajúc / nepoodvážajúc
nepodovážal / nepoodvážal
nepodovážala / nepoodvážala
nepodovážali / nepoodvážali
nepodovážalo / nepoodvážalo
nepodovážam / nepoodvážam
nepodovážame / nepoodvážame
nepodovážate / nepoodvážate
nepodovážaš / nepoodvážaš
nepodovážať / nepoodvážať
nepodozrieva / nerozpovedia
nepodozrieval / nerozpovedali
nepodpaľovali / nepodpiľovala
nepodpaľujem / nepodpaľujme
nepodper / predpone
nepodperil / nepodpreli
nepodperila / nepodpieral
nepodperiť / nepodprieť
nepodpichlo / nepodpichol
nepodpichujem / nepodpichujme
nepodpierame / nepodriapeme
nepodpierate / nepodriapete
nepodpieraš / nepodriapeš
nepodpisujem / nepodpisujme
nepodpiľujem / nepodpiľujme
nepodplaťte / nepodpletať
nepodpletali / nepodplietla
nepodplietlo / nepodplietol
nepodporujem / nepodporujme
nepodpriem / nepodprime
nepodpášem / nepodpášme
nepodpášu / nepodupáš
nepodpíšem / nepodpíšme
nepodpíšu / nepopudíš
nepodrastiem / nepodrastime
nepodrastá / nepostráda
nepodrastám / nepostrádam
nepodrastáme / nepostrádame
nepodrastáte / nepostrádate
nepodrastáš / nepostrádaš
nepodraz / rozpadne
nepodrazme / rozpadneme
nepodrazte / rozpadnete
nepodraďovali / nepodriaďoval
nepodraďujem / nepodraďujme
nepodrezala / nezapredalo
nepodrezával / neprevádzalo
nepodrezávala / nezapredávalo
nepodrež / nepodžer
nepodrežte / nepodžerte
nepodrežú / nepodžerú
nepodrežúc / nepodžerúc
nepodrhla / nepohrdla
nepodrhne / nepohrdne
nepodrhnem / nepohrdnem
nepodrhneme / nepohrdneme
nepodrhnete / nepohrdnete
nepodrhneš / nepohrdneš
nepodrhni / nepohrdni
nepodrhnime / nepohrdnime
nepodrhnite / nepohrdnite
nepodrhnú / nepohrdnú
nepodrhnúc / nepohrdnúc
nepodrhnúť / nepohrdnúť
nepodriapal / nepripadalo
nepodriaďujem / nepodriaďujme
nepodrieklo / nepodriekol
nepodriemem / nepodriemme
nepodrkocem / nepodrkocme
nepodrm / prednom
nepodrmem / nepodrmme
nepodrob / podrobne
nepodrobujem / nepodrobujme
nepodrvili / neprivodil
nepodrví / prevodní
nepodrástla / nepostrádal
nepodrástlo / nepodrástol
nepodráždia / podráždenia
nepodrž / prednož
nepodržal / nepodžral
nepodržala / nepodžrala
nepodržalo / nepodžralo
nepodržať / nepodžrať
nepodržia / prednožia
nepodržiac / prednožiac
nepodržiava / nepovraždia
nepodržiaval / nepovraždila
nepodržme / prednožme
nepodržte / prednožte
nepodrží / prednoží
nepodržím / prednožím
nepodržíme / prednožíme
nepodržíte / prednožíte
nepodržíš / prednožíš
nepodseklo / nepodsekol
nepodsekáva / neposedkáva
nepodsekávaj / neposedkávaj
nepodsekávajme / neposedkávajme
nepodsekávajte / neposedkávajte
nepodsekávajú / neposedkávajú
nepodsekávajúc / neposedkávajúc
nepodsekával / neposedkával
nepodsekávala / neposedkávala
nepodsekávali / neposedkávali
nepodsekávalo / neposedkávalo
nepodsekávam / neposedkávam
nepodsekávame / neposedkávame
nepodsekávate / neposedkávate
nepodsekávaš / neposedkávaš
nepodsekávať / neposedkávať
nepodsiali / neposadili
nepodsiať / neposadiť
nepodskakujem / nepodskakujme
nepodstatní / pedantností
nepodstreľujem / nepodstreľujme
nepodstrihlo / nepodstrihol
nepodstrkujem / nepodstrkujme
nepodstrkávajme / neposmrdkávajte
nepodstrkávame / neposmrdkávate
nepodstupujem / nepodstupujme
nepodsypem / nepodsypme
nepodsúvame / neposedúvam
nepodtekali / nepodtiekla
nepodtieklo / nepodtiekol
nepodtnú / podnetnú
nepodtrhlo / nepodtrhol
nepodtrhujem / nepodtrhujme
nepodupali / nepopudila
nepodupe / popudene
nepodupem / nepodupme
nepodupá / popudená
nepodupú / popudenú
nepodur / prednou
nepodus / ponduse
nepodvažujem / nepodvažujme
nepodviažem / nepodviažme
nepodviedlo / nepodviedol
nepodvihlo / nepodvihol
nepodvihujem / nepodvihujme
nepodvliekal / nepodvliekla
nepodvlieklo / nepodvliekol
nepodvoliac / podnecovali
nepodvoľujem / nepodvoľujme
nepodvrhlo / nepodvrhol
nepodvrhujem / nepodvrhujme
nepodvrátil / protivládne
nepodvyšujem / nepodvyšujme
nepodväzujem / nepodväzujme
nepodávaj / pojednáva
nepodávajme / pojednávame
nepodávajte / pojednávate
nepodívam / nepovadím
nepodívame / nepovadíme
nepodívate / nepovadíte
nepodčiarklo / nepodčiarkol
nepodčiarkujem / nepodčiarkujme
nepodľahla / nepohľadal
nepodľahlo / nepodľahol
nepoetizujem / nepoetizujme
nepofrancúzšťujem / nepofrancúzšťujme
nepofukujem / nepofukujme
nepofušujem / nepofušujme
nepofľakujem / nepofľakujme
nepogumujem / nepogumujme
nepohadzujem / nepohadzujme
nepoharkaj / nepokarhaj
nepoharkajme / nepokarhajme
nepoharkajte / nepokarhajte
nepoharkajú / nepokarhajú
nepoharkajúc / nepokarhajúc
nepoharkal / nepokarhal
nepoharkala / nepokarhala
nepoharkali / nepokarhali
nepoharkalo / nepokarhalo
nepoharkať / nepokarhať
nepoharká / nepokarhá
nepoharkám / nepokarhám
nepoharkáme / nepokarháme
nepoharkáte / nepokarháte
nepoharkáš / nepokarháš
nepohaslo / nepohasol
nepohlavne / nepohneval
nepohlceš / ošplechne
nepohlcujem / nepohlcujme
nepohlcú / ochlpenú
nepohlo / nepohol
nepohltali / nepohltila
nepohlušiac / nepošuchali
nepohládza / nepohádzal
nepohnoj / pohonnej
nepohodlo / nepohodol
nepohodou / pohodenou
nepohodí / pohodení
nepohoršia / pohoršenia
nepohoršujem / nepohoršujme
nepohorším / pohoršením
nepohostia / pohostenia
nepohostí / pohostení
nepohostím / pohostením
nepohrabem / nepohrabme
nepohrali / nepoihral
nepohružujem / nepohružujme
nepohrá / párneho
nepohrám / premnohá
nepohrávali / nepoihrával
nepohrýzlo / nepohrýzol
nepohvizdoval / nepozdvihoval
nepohvizdovala / nepozdvihovala
nepohvizdovali / nepozdvihovali
nepohvizdovalo / nepozdvihovalo
nepohvizdovať / nepozdvihovať
nepohvizduj / nepozdvihuj
nepohvizduje / nepozdvihuje
nepohvizdujeme / nepozdvihujeme
nepohvizdujete / nepozdvihujete
nepohvizduješ / nepozdvihuješ
nepohvizdujte / nepozdvihujte
nepohvizdujú / nepozdvihujú
nepohvizdujúc / nepozdvihujúc
nepohybujem / nepohybujme
nepohádžem / nepohádžme
nepohôd / pôdneho
nepohýbem / nepohýbme
nepoihrala / nepriahalo
nepoinformujem / nepoinformujme
nepointuješ / nepošinujte
nepoistia / poistenia
nepoistila / nesipotali
nepoistilo / neposotili
nepoistí / poistení
nepoistím / poistením
nepoisťujem / nepoisťujme
nepojašte / nešepotaj
nepojaším / nepojímaš
nepojedlo / nepojedol
nepojmeš / pomenšej
nepojímam / ponímajme
nepokapalo / nepokopala
nepokapem / nepokapme
nepokazil / nezakopli
nepokazila / nezakopali
nepokazí / pokazení
nepoklepem / nepoklepme
nepoklepávaš / nepošepkával
nepoklesla / nesklepalo
nepokleslo / nepoklesol
nepoklesni / neskopneli
nepoklonkujem / nepoklonkujme
nepokloním / polokmenní
nepoklopala / nepoplakalo
nepoklopem / nepoklopme
nepoklopávala / nepoplakávalo
nepokládlo / nepokládol
nepokmásal / nepoláskam
nepokmášem / nepokmášme
nepokmášte / neštopkáme
nepoknísala / neskapínalo
nepokníšem / nepokníšme
nepokochali / pokoleniach
nepokoju / neupokoj
nepokolíšem / nepokolíšme
nepokopem / nepokopme
nepokoria / pokorenia
nepokoriac / pokoreniac
nepokorili / pokorenili
nepokorilo / pokorenilo
nepokoriť / pokoreniť
nepokorujem / nepokorujme
nepokorí / pokorení
nepokorím / pokorením
nepokoríme / pokoreníme
nepokoríte / pokoreníte
nepokoríš / pokoreníš
nepokovuj / ponukovej
nepokovujem / nepokovujme
nepokračujem / nepokračujme
nepokreslil / nepresklilo
nepokreslili / prekliesnilo
nepokresťančujem / nepokresťančujme
nepokrikujem / nepokrikujme
nepokriv / prenikov
nepokrivia / periniakov
nepokriviac / pancierikov
nepokrivila / neprikovali
nepokriví / pokrivení
nepokrivíme / povereníkmi
nepokročil / nepokrčilo
nepokrsti / prstienok
nepokrstia / pranostike
nepokrstila / nepostrkali
nepokrstím / prístenkom
nepokryla / polyekran
nepokrájaj / pokrájanej
nepokrývame / nepremokavý
nepokrčte / protekčne
nepokrčí / pokrčení
nepokrčím / črepníkom
nepokrčíme / perečníkom
nepokujem / nepokujme
nepokukujem / nepokukujme
nepokula / nepukalo
nepokutujem / nepokutujme
nepokyvkával / nevyklopkáva
nepokyvujem / nepokyvujme
nepokálam / panelákom
nepokús / neskopú
nepokúsil / neskúpilo
nepokýv / pokývne
nepokýval / nepokývla
nepokývli / plienkový
nepokývlo / nepokývol
nepokývte / pokývnete
nepokĺzlo / nepokĺzol
nepokľaklo / nepokľakol
nepolapia / ponaliepa
nepolapáš / poplašená
nepolapí / nepípalo
nepolatinčujem / nepolatinčujme
nepolemizujem / nepolemizujme
nepoleptaj / nepopletaj
nepoleptajme / nepopletajme
nepoleptajte / nepopletajte
nepoleptajú / nepopletajú
nepoleptajúc / nepopletajúc
nepoleptal / nepopletal
nepoleptala / nepopletala
nepoleptalo / nepopletalo
nepoleptať / nepopletať
nepolepte / popletene
nepoleptám / nepopletám
nepoleptáme / nepopletáme
nepoleptáte / nepopletáte
nepoleptáš / nepopletáš
nepolepí / popelíne
nepolepíš / nepolepší
nepolepši / nepošepli
nepolepšia / nepošliape
nepolepšite / nepopletieš
nepolepšujem / nepolepšujme
nepolietam / otepleniam
nepolievaš / nepovešali
nepolihovalo / nepolohovali
nepolihujem / nepolihujme
nepolili / plienilo
nepolitizujem / nepolitizujme
nepolohujem / nepolohujme
nepoložia / položenia
nepoloží / položení
nepoltime / potemneli
nepolámem / nepolámme
nepoláskal / nesklápalo
nepolí / polení
nepomaródujem / nepomaródujme
nepomasti / nepomstia
nepomastil / nepomstila
nepomasírujem / nepomasírujme
nepomaďarčujem / nepomaďarčujme
nepomažem / nepomažme
nepomediť / podnieťme
nepomenujem / nepomenujme
nepomenuješ / nešponujeme
nepomer / pomerne
nepomerajúc / neporúcajme
nepomeral / nepomrela
nepomeriac / operencami
nepomeriate / nepotierame
nepomeriť / nepomrieť
nepomerov / poverenom
nepomeru / premenou
nepomestila / nepostielam
nepomestím / nepomstíme
nepomeď / nepoďme
nepomeďujem / nepomeďujme
nepomeľ / nepoľme
nepomešti / potemnieš
nepomiesme / spomenieme
nepomieste / spomeniete
nepominieš / nepošiniem
nepomizla / pozmenila
nepomizli / pozmenili
nepomizne / nezopnime
nepomknete / nepotkneme
nepomknite / nepotknime
nepomknú / ponúknem
nepomkýnajte / nepotkýnajme
nepomkýnate / nepotkýname
nepomláti / optimálne
nepomlátia / nepomátali
nepomlátil / teplomilná
nepomlčte / nepotlčme
nepomocem / nepomocme
nepomocú / opomenúc
nepomodli / oplodnime
nepomohlo / nepomohol
nepomotaj / pomotanej
nepomočil / ponemčilo
nepomočoval / ponemčovalo
nepomočte / nepotočme
nepomočujem / nepomočujme
nepomočujúc / nepočujúcom
nepomočíte / nepotočíme
nepomrel / neprelom
nepomriete / nepotrieme
nepomrká / prekonám
nepomrkáme / nepremokám
nepomrkáva / prekonávam
nepomrkávali / neprámikoval
nepomrkávam / pomrnkávame
nepomrvia / prievanom
nepomrvili / previnilom
nepomrvíte / nepovrtíme
nepomrzlo / nepomrzol
nepomrzne / nerozpnem
nepomráča / nepočmára
nepomráčaj / nepočmáraj
nepomráčajme / nepočmárajme
nepomráčajte / nepočmárajte
nepomráčajú / nepočmárajú
nepomráčajúc / nepočmárajúc
nepomráčal / nepočmáral
nepomráčala / nepočmárala
nepomráčali / nepočmárali
nepomráčalo / nepočmáralo
nepomráčam / nepočmáram
nepomráčame / nepočmárame
nepomráčate / nepočmárate
nepomráčať / nepočmárať
nepomrú / pomernú
nepomykajte / nepotykajme
nepomykal / nepomykla
nepomyklo / nepomykol
nepomykneš / nepošmykne
nepomykáte / nepotykáme
nepomyslia / pomyslenia
nepomyslím / pomyslením
nepomáhať / nepoťahám
nepomátaj / pomátanej
nepomätú / pomätenú
nepomôžem / nepomôžme
nepomúčila / počalúnime
nepomýli / polenými
neponadhadzujem / neponadhadzujme
neponalepujem / neponalepujme
neponaťahujem / neponaťahujme
neponemčujem / neponemčujme
neponesiem / nespomenie
neponiklujem / neponiklujme
neponič / nepočni
neponičte / nepočnite
neponižujem / neponižujme
neponocujem / neponocujme
neponorila / neporanilo
neponorí / ponorení
neponosujem / neponosujme
neponížia / poníženia
neponížme / nepožením
neponúkaj / ponúkanej
neponúkal / neponúkla
neponúklo / neponúkol
nepoobhliadal / nepoobhliadla
nepoobhliadlo / nepoobhliadol
nepooblizujem / nepooblizujme
nepoobzeral / nepozberalo
nepoobzerali / nepozbieralo
nepoobíjam / obopínajme
nepoodhaľujem / nepoodhaľujme
nepookrejem / nepookrejme
nepoondej / poondenej
nepoor / ponore
nepoorme / operenom
nepootváral / nepotváralo
nepopadal / nepopadla
nepopadlo / nepopadol
nepopanšťujem / nepopanšťujme
nepopasovali / nepopisovala
nepopasujem / nepopasujme
nepopchlo / nepopchol
nepopestuj / nepopsujte
nepopestuje / nepopsujete
nepopestujem / nepopestujme
nepopieraj / prepojenia
nepopiskujem / nepopiskujme
nepopisujem / nepopisujme
nepoplakať / nepoťapkal
nepoplakávať / nepoťapkával
nepoplačem / nepoplačme
nepoplašia / ponaliepaš
nepoplašila / nepošliapal
nepoplašte / nepošeptal
nepopletú / popletenú
nepoplietlo / nepoplietol
nepopláta / nepotápal
nepopoľšťujem / nepopoľšťujme
nepopracem / nepopracme
nepopracujem / nepopracujme
nepopraje / neprepoja
nepoprajem / nepoprajme
nepopravujem / nepopravujme
nepoprašujem / nepoprašujme
nepopražili / nepripažilo
nepoprehadzujem / nepoprehadzujme
nepopreli / neprepilo
nepoprepletali / nepopreplietal
nepopresadzujem / nepopresadzujme
nepopreskakujem / nepopreskakujme
nepoprevracaj / prepracovanej
nepoprevracal / neprepracoval
nepoprevracala / neprepracovala
nepoprevracali / neprepracovali
nepoprevracalo / neprepracovalo
nepoprevracať / neprepracovať
nepoprečiarkujem / nepoprečiarkujme
nepoprečitujem / nepoprečitujme
nepopriem / nepoprime
nepoprilepujem / nepoprilepujme
nepopriväzujem / nepopriväzujme
nepopriťahujem / nepopriťahujme
nepoprávajte / nepotrepávaj
nepoprávate / nepotrepáva
nepopráši / nepopáriš
nepoprášila / poprenášali
nepopršíte / neprepotíš
nepopsujem / nepopsujme
nepopsuť / nepopusť
nepopudilo / popoludnie
nepopudzujem / nepopudzujme
nepopudí / popudení
nepopularizujem / nepopularizujme
nepoputoval / nepotupoval
nepoputovala / nepotupovala
nepoputovali / nepotupovali
nepoputovalo / nepotupovalo
nepoputovať / nepotupovať
nepoputuj / nepotupuj
nepoputuje / nepotupuje
nepoputujeme / nepotupujeme
nepoputujete / nepotupujete
nepoputuješ / nepotupuješ
nepoputujte / nepotupujte
nepoputujú / nepotupujú
nepoputujúc / nepotupujúc
nepopár / propáne
nepopásaj / nepospája
nepopásajme / nepospájame
nepopásajte / nepospájate
nepopásal / nepopásla
nepopáslo / nepopásol
nepopášem / nepopášme
nepopášte / nepošeptá
nepopíjam / popínajme
nepopíšem / nepopíšme
nepopíšte / nepoštípe
nepopľujem / nepopľujme
nepopŕchali / nepopŕhliac
neporaním / poranením
neporastajme / nepostarajme
neporastajte / nepostarajte
neporastajú / nepostarajú
neporastajúc / nepostarajúc
neporastala / nepostarala
neporastalo / nepostaralo
neporastať / nepostarať
neporastite / potrestanie
neporastáme / nepostaráme
neporastáte / nepostaráte
neporastáš / nepostaráš
neporastúc / nepotrasúc
neporaziac / nerozcapia
neporazil / nerozpila
neporazili / rozplienia
neporazilo / nerozpolia
neporazí / porazení
neporazím / rozpíname
neporcioval / prenocovali
neporciujem / neporciujme
neporeparoval / nepreparovalo
neporeparujem / neporeparujme
neporezala / nepozerala
neporezalo / nepozeralo
neporezať / nepozerať
neporež / nepožer
neporežte / nepožerte
neporežú / nepožerú
neporežúc / nepožerúc
neporiadili / nepriodiali
neporiadilo / nepriodialo
neporiadite / nepotriedia
neporiadiť / nepriodiať
neporiadnicami / neporiadniciam
neporichtujem / neporichtujme
neporobí / porobení
neporosili / posrienilo
neporovnám / oprávnenom
neporozdeľujem / neporozdeľujme
neporozdávala / nerozpadávalo
neporozfukujem / neporozfukujme
neporozhadzujem / neporozhadzujme
neporozhliadal / neporozhliadla
neporozhliadlo / neporozhliadol
neporozhutujem / neporozhutujme
neporozkrajujem / neporozkrajujme
neporozlieval / nerozlepovali
neporozlievam / neprezimovalo
neporozlievaš / neporozviešal
neporozmecem / neporozmecme
neporozopínal / neporozpínalo
neporozosielal / nerozposielalo
neporozostavujem / neporozostavujme
neporozpisujem / neporozpisujme
neporozsadzujem / neporozsadzujme
neporozsvecujem / neporozsvecujme
neporozsvecujú / neporozvesujúc
neporozumení / neupozorníme
neporozumie / porozumenie
neporozvesujem / neporozvesujme
neporozvieš / nerozpovieš
neporozviešem / neporozviešme
neporozvlačujem / neporozvlačujme
neporozväzujem / neporozväzujme
neporozťahujem / neporozťahujme
neportrétujem / neportrétujme
neporuj / ponurej
neporujúc / prenocujú
neporuvali / neupravilo
neporučili / nepriučilo
neporušia / porušenia
neporušoval / šrapnelovou
neporušujem / neporušujme
neporuší / porušení
neporuším / porušením
neporušťujem / neporušťujme
neporába / ponaberá
neporábam / ponaberám
neporábame / ponaberáme
neporábate / ponaberáte
neporábaš / ponaberáš
neporácem / neporácme
neporástla / pastorálne
neporástlo / neporástol
neporátajme / nepotárajme
neporátajte / nepotárajte
neporátajú / nepotárajú
neporátajúc / nepotárajúc
neporátala / nepotárala
neporátali / nepotárali
neporátalo / nepotáralo
neporátame / nepotárame
neporátate / nepotárate
neporátaš / nepotáraš
neporátať / nepotárať
neporúca / nerapocú
neporúča / operačnú
neporúčali / nepriúčalo
neposchlo / neposchol
neposchne / neschopne
neposchnú / neschopnú
neposednicami / neposedniciam
neposedúvaj / nespovedajú
neposejem / neposejme
neposekal / nespekalo
neposial / poslanie
neposilniac / neposliniac
neposilnil / neposlinil
neposilnila / neposlinila
neposilnili / neposlinili
neposilnilo / neposlinilo
neposilniť / neposliniť
neposilníme / neposliníme
neposilníte / neposliníte
neposilníš / neposliníš
neposilňujem / neposilňujme
neposkakujem / neposkakujme
neposkrúca / nepraskocú
neposkupujem / neposkupujme
neposkusujem / neposkusujme
neposkytlo / neposkytol
neposkytujem / neposkytujme
neposkáčem / neposkáčme
neposlal / neslopal
neposlala / neslopala
neposlali / neslopali
neposlalo / neslopalo
neposlať / neslopať
neposlovenčujem / neposlovenčujme
neposluhujem / neposluhujme
neposlušnicami / neposlušniciam
neposlúchal / neposlúchla
neposlúchlo / neposlúchol
neposmeľte / neposteľme
neposmeľujem / neposmeľujme
neposmeškujem / neposmeškujme
neposmrkáva / neposrkávam
neposmrkávajte / nepostrkávajme
neposmrkával / plavárenskom
neposmrkávate / nepostrkávame
neposotila / nesipotalo
neposotí / ponosíte
nepospala / nespapalo
nepospevujem / nepospevujme
nepospisujem / nepospisujme
nepospletali / neposplietal
nepospytujem / nepospytujme
nepospím / pepsínom
neposrkujem / neposrkujme
neposrkujete / nepostrekuje
nepostav / povstane
nepostavilo / nestopovali
nepostavme / povstaneme
nepostavte / povstanete
nepostačoval / nepočastoval
nepostačovala / nepočastovala
nepostačovalo / nepočastovalo
nepostačovať / nepočastovať
nepostačuj / nepočastuj
nepostačuje / nepočastuje
nepostačujeme / nepočastujeme
nepostačujete / nepočastujete
nepostačuješ / nepočastuješ
nepostačujte / nepočastujte
nepostačujú / nepočastujú
nepostačujúc / nepočastujúc
nepostačím / nespočítam
nepostačíme / nespočítame
nepostačíte / nespočítate
nepostačíš / nespočítaš
nepostekám / postenkáme
nepostelie / oplesniete
neposteňme / nespomeňte
nepostielal / nesplietalo
nepostieral / nepostrelia
nepostlali / nesplatilo
nepostonká / oponentská
nepostrašia / nepotriasaš
nepostrehlo / nepostrehol
nepostrehnime / nepostriehnem
nepostrekujte / nepostrkujete
nepostretajme / nepotrestajme
nepostretajte / nepotrestajte
nepostretajú / nepotrestajú
nepostretajúc / nepotrestajúc
nepostretala / nepotrestala
nepostretali / nepotrestali
nepostretalo / nepotrestalo
nepostretať / nepotrestať
nepostretlo / nepostretol
nepostretnúc / stopercentnú
nepostretá / nepotrestá
nepostretám / nepotrestám
nepostretáme / nepotrestáme
nepostretáte / nepotrestáte
nepostretáva / nepostvárate
nepostretávaj / nepostvárajte
nepostretáš / nepotrestáš
nepostriasal / personalista
nepostriebrujem / nepostriebrujme
nepostriehlo / nepostriehol
nepostrieka / nepotrieska
nepostriekaj / nepotrieskaj
nepostriekajme / nepotrieskajme
nepostriekajte / nepotrieskajte
nepostriekajú / nepotrieskajú
nepostriekajúc / nepotrieskajúc
nepostriekal / nepotrieskal
nepostriekala / nepotrieskala
nepostriekali / nepotrieskali
nepostriekalo / nepotrieskalo
nepostriekam / nepotrieskam
nepostriekame / nepotrieskame
nepostriekate / nepotrieskate
nepostriekaš / nepotrieskaš
nepostriekať / nepotrieskať
nepostrkujem / nepostrkujme
nepostrká / pokrstená
nepostrčil / nestrpčilo
nepostulujem / nepostulujme
nepostupujem / nepostupujme
nepostvárala / nespratávalo
nepostvárali / nepristávalo
nepostála / nestápalo
nepostávaj / postenávaj
nepostávajme / postenávajme
nepostávajte / postenávajte
nepostávajú / postenávajú
nepostávajúc / postenávajúc
nepostával / postenával
nepostávala / postenávala
nepostávali / postenávali
nepostávalo / postenávalo
nepostávam / postenávam
nepostávame / postenávame
nepostávate / postenávate
nepostávaš / postenávaš
nepostínajme / nespomínajte
nepostíname / nespomínate
nepostúpali / nepostúpila
neposudzovala / nepousadzoval
neposudzujem / neposudzujme
neposunkujem / neposunkujme
neposunujem / neposunujme
neposväcujem / neposväcujme
neposypem / neposypme
neposádžem / neposádžme
neposánkujem / neposánkujme
neposúdia / posúdenia
neposúdite / odstúpenie
neposúr / úsporne
neposľubujem / neposľubujme
neposť / nespoť
neposťahujem / neposťahujme
neposťažujem / neposťažujme
neposťte / nespoťte
nepotancujem / nepotancujme
nepotešia / potešenia
nepotešili / neštiepilo
nepotešoval / neštepovalo
nepotešuj / šponujete
nepotešujem / nepotešujme
nepotia / netopia
nepotiahlo / nepotiahol
nepotili / netopili
nepotilo / netopilo
nepotiť / netopiť
nepotklo / nepotkol
nepotlačujem / nepotlačujme
nepotlačím / potlačením
nepotlčieš / nepočeštil
nepotočila / nečipotalo
nepotraťte / netrepotať
nepotrebuj / neprobujte
nepotrebujem / nepotrebujme
nepotreli / repentilo
nepotrepal / nepotrpela
nepotrepali / neprepotila
nepotrepem / nepotrepme
nepotrhal / nepotrhla
nepotrhlo / nepotrhol
nepotrhujem / nepotrhujme
nepotrhá / trápneho
nepotri / pointer
nepotrkocem / nepotrkocme
nepotrov / nepotvor
nepotrovia / nepotvoria
nepotroviac / nepotvoriac
nepotrovil / nepotvoril
nepotrovilo / nepotvorilo
nepotroviť / nepotvoriť
nepotrovme / nepotvorme
nepotrovte / nepotvorte
nepotrovím / nepotvorím
nepotrovíme / nepotvoríme
nepotrovíte / nepotvoríte
nepotrpeli / neprepotil
nepotrpieť / neprepotiť
nepotrpíme / neprepotím
nepotrvala / nevpratalo
nepotrvali / nepravotil
nepotuchlo / nepotuchol
nepotuchneš / nepoštuchne
nepotulujem / nepotulujme
nepotup / potupne
nepotupíš / nepoštípu
nepoturčujem / nepoturčujme
nepoturčí / príčetnou
nepotužujem / nepotužujme
nepotvrdia / potvrdenia
nepotvrdzujem / nepotvrdzujme
nepotvrdí / potvrdení
nepotvrdím / potvrdením
nepotím / netopím
nepotíte / netopíte
nepotíš / netopíš
nepotýra / otrepaný
nepotýram / otrepaným
nepotĺkal / nepotĺkla
nepotĺklo / nepotĺkol
nepoukazoval / nezakupovalo
nepoukazujem / nepoukazujme
nepoukážem / nepoukážme
nepoumierajte / nepoutierajme
nepoumierate / nepoutierame
nepoupratujem / nepoupratujme
nepourgujem / nepourgujme
nepousadzujem / nepousadzujme
nepousilujem / nepousilujme
nepousiluješ / usoplenejšiu
nepousmejem / nepousmejme
nepousmejte / nestopujeme
nepousmial / spomaleniu
nepousporadujem / nepousporadujme
nepouvažujem / nepouvažujme
nepouverejňujem / nepouverejňujme
nepouväzujem / nepouväzujme
nepouč / poučne
nepoučia / poučenia
nepoučiteľným / nepočuteľnými
nepoučujem / nepoučujme
nepoučujúc / nepočujúcu
nepoučí / poučení
nepoučím / poučením
nepouťahujem / nepouťahujme
nepoužijem / ponižujeme
nepoužijúc / ponižujúce
nepoužil / nepožuli
nepoužila / neupažilo
nepoužilo / položeniu
nepoužívaj / používanej
nepovalcujem / nepovalcujme
nepovalia / ponalieva
nepovalí / paneloví
nepovalíš / nepošíval
nepovaľ / nepoľav
nepovaľkalo / nepovoľkala
nepovaľme / nepoľavme
nepovaľovala / nepoľavovala
nepovaľovali / nepoľavovali
nepovaľovať / nepoľavovať
nepovaľte / nepoľavte
nepovaľuj / nepoľavuj
nepovaľuje / nepoľavuje
nepovaľujeme / nepoľavujeme
nepovaľujete / nepoľavujete
nepovaľuješ / nepoľavuješ
nepovaľujte / nepoľavujte
nepovaľujú / nepoľavujú
nepovaľujúc / nepoľavujúc
nepovažuj / županovej
nepovažujem / nepovažujme
nepoveriť / nepovrieť
nepoverovala / nevoperovala
nepoverovali / nevoperovali
nepoverovalo / nevoperovalo
nepoverovať / nevoperovať
nepoveruj / nevoperuj
nepoveruje / nevoperuje
nepoverujeme / nevoperujeme
nepoverujete / nevoperujete
nepoveruješ / nevoperuješ
nepoverujte / nevoperujte
nepoverujú / nevoperujú
nepoverujúc / nevoperujúc
nepoverí / poverení
nepoverím / poverením
nepovi / opevni
nepoviažem / nepoviažme
nepovila / opevnila
nepovili / opevnili
nepovite / opevnite
nepoviť / opevniť
nepovlaží / nepožíval
nepovlieka / opeknieval
nepovliekal / nepovliekla
nepovlieklo / nepovliekol
nepovolaj / povolanej
nepovolá / povolená
nepovolí / povolení
nepovolím / povolením
nepovoz / poznove
nepovoľ / povoľne
nepovoľujem / nepovoľujme
nepovpichujem / nepovpichujme
nepovpisujem / nepovpisujme
nepovracal / nepracoval
nepovracala / nepracovala
nepovracali / nepracovali
nepovracať / nepracovať
nepovraždilo / prednožovali
nepovriem / nepovrime
nepovrávali / neprivoláva
nepovrážali / neprivážalo
nepovstal / oplanstve
nepovstupujem / nepovstupujme
nepovybavujem / nepovybavujme
nepovybehujem / nepovybehujme
nepovydávala / nevypadávalo
nepovyhadzujem / nepovyhadzujme
nepovyhutujem / nepovyhutujme
nepovykrajujem / nepovykrajujme
nepovylamujem / nepovylamujme
nepovylepujem / nepovylepujme
nepovyletujem / nepovyletujme
nepovylizujem / nepovylizujme
nepovypaľujem / nepovypaľujme
nepovypisujem / nepovypisujme
nepovyplachujem / nepovyplachujme
nepovyplakujem / nepovyplakujme
nepovypytujem / nepovypytujme
nepovypíjam / povypínajme
nepovyrastali / nepovytriasal
nepovyratujem / nepovyratujme
nepovyrážal / nevyprážalo
nepovyskakujem / nepovyskakujme
nepovystrihujem / nepovystrihujme
nepovystupujem / nepovystupujme
nepovysvetľujem / nepovysvetľujme
nepovyvaľujem / nepovyvaľujme
nepovyčitujem / nepovyčitujme
nepovyškrabujem / nepovyškrabujme
nepovyšujem / nepovyšujme
nepovyťahujem / nepovyťahujme
nepovzbudia / povzbudenia
nepovzbudzujem / nepovzbudzujme
nepovzbudí / povzbudení
nepovzbudím / povzbudením
nepovzdychlo / nepovzdychol
nepovznesú / povznesenú
nepovznieslo / nepovzniesol
nepovznáša / nepoznávaš
nepovädlo / nepovädol
nepovíjal / nevpíjalo
nepovíjala / nepíjavalo
nepovíjaš / nepošívaj
nepovýš / pšenový
nepovýšim / pšenovými
nepovšimlo / nepovšimol
nepozabudlo / nepozabudol
nepozabíjal / nepozbíjala
nepozahadzoval / nepozhadzovala
nepozahadzujem / nepozahadzujme
nepozahybujem / nepozahybujme
nepozahybujúc / nezapochybujú
nepozaháňal / nepozháňala
nepozahášal / nepozhášala
nepozahýnalo / nepozohýnala
nepozalepujem / nepozalepujme
nepozaliepal / nepozliepala
nepozaliezal / nepozliezala
nepozametal / nepozmetala
nepozanášal / nepoznášala
nepozapaľujem / nepozapaľujme
nepozapchávali / nepozapichával
nepozapichujem / nepozapichujme
nepozapisujem / nepozapisujme
nepozastavia / pozastavenia
nepozastavujem / nepozastavujme
nepozastaví / pozastavení
nepozastavím / pozastavením
nepozatiera / zaopatrenie
nepozatieram / nezaopatrime
nepozatvárala / nezapratávalo
nepozatínalo / nepozotínala
nepozatýkam / pozamkýnate
nepozavesujem / nepozavesujme
nepozavieral / nepreviazalo
nepozaväzoval / nepozväzovala
nepozaväzujem / nepozaväzujme
nepozašívalo / nepozošívala
nepozaťahujem / nepozaťahujme
nepozbavujem / nepozbavujme
nepozberali / nepozbieral
nepozdaj / pozadnej
nepozdravia / pozdravenia
nepozdraviac / zapredancovi
nepozdravujem / nepozdravujme
nepozdraví / pozdravení
nepozdravím / pozdravením
nepozdvihlo / nepozdvihol
nepozeraj / porazenej
nepozeráš / nerozpáše
nepozhadzujem / nepozhadzujme
nepozinkujem / nepozinkujme
nepozisťujem / nepozisťujme
nepozlacujem / nepozlacujme
nepozlieval / nezlepovali
nepozlievaš / zlepšovanie
nepozmetal / zapletenom
nepozmeňujem / nepozmeňujme
nepoznaj / poznanej
nepoznačme / nezapočnem
nepoznačujem / nepoznačujme
nepoznačí / poznačení
nepoznášam / poznamenáš
nepozobem / nepozobme
nepozorne / nerozopne
nepozornú / nerozopnú
nepozoruješ / nezošporuje
nepozoskakujem / nepozoskakujme
nepozostupujem / nepozostupujme
nepozrel / nerozlep
nepozri / nerozpi
nepozrite / nerozpite
nepozrážala / nezaprážalo
nepozval / nevzopla
nepozvem / vzopneme
nepozvyšujem / nepozvyšujme
nepozväzujem / nepozväzujme
nepočali / nečapilo
nepočar / preonač
nepočaria / preonačia
nepočariac / preonačiac
nepočaril / preonačil
nepočarila / preonačila
nepočarilo / preonačilo
nepočariť / preonačiť
nepočarme / preonačme
nepočarovali / preinačovalo
nepočarte / preonačte
nepočarujem / nepočarujme
nepočarím / preonačím
nepočaríme / preonačíme
nepočaríte / preonačíte
nepočaríš / preonačíš
nepočešťujem / nepočešťujme
nepočkala / nečapkalo
nepočkali / plienočka
nepočtuje / nepočujte
nepočtujeme / ponemčujete
nepočudujem / nepočudujme
nepočuj / poučnej
nepočula / nepučalo
nepočíta / počínate
nepočítaj / počínajte
nepočúval / nepočúvla
nepočúvlo / nepočúvol
nepoďakujem / nepoďakujme
nepoľahlo / nepoľahol
nepoľahčujem / nepoľahčujme
nepoľakaj / poľakanej
nepoľudšťujem / nepoľudšťujme
nepoľutujem / nepoľutujme
nepošepla / poplašene
nepošeplo / nepošepol
nepošibem / nepošibme
nepošime / pomenšie
nepošinoval / nešponovali
nepošinuli / neušpinilo
nepošklb / pošklbne
nepošklbal / nepošklbla
nepošklblo / nepošklbol
nepošklbte / pošklbnete
nepoškodia / poškodenia
nepoškodzujem / nepoškodzujme
nepoškodí / poškodení
nepoškodím / poškodením
nepoškrabali / nepoškriabal
nepoškrabem / nepoškrabme
nepoškriabem / nepoškriabme
nepoškrtila / neškripotal
nepoškuľujem / nepoškuľujme
nepoškvrňujem / nepoškvrňujme
nepošliapem / nepošliapme
nepošmyklo / nepošmykol
nepošomrať / nepošramoť
nepoštiep / pošepnite
nepoštiepem / nepoštiepme
nepoštipkalo / nepoštopkali
nepoštuchal / nepoštuchla
nepoštuchlo / nepoštuchol
nepoštvime / povšimnete
nepoštípem / nepoštípme
nepošuchal / nepošuchla
nepošuchlo / nepošuchol
nepošuchujem / nepošuchujme
nepoťahujem / nepoťahujme
nepožadujem / nepožadujme
nepožalo / položena
nepožalujem / nepožalujme
nepožartujem / nepožartujme
nepožehnaj / požehnanej
nepožení / ponížene
nepoži / poniže
nepožil / poženil
nepožili / poženili
nepožime / poženiem
nepožičaj / požičanej
nepožiť / poženiť
nepožujem / nepožujme
nepožulo / položenu
nepracem / nepracme
nepracujem / nepracujme
nepracujte / pretancuje
nepradú / predanú
neprahla / prehnala
neprahne / prehnane
neprahnú / prehnanú
nepraje / parenej
nepraktizuje / neprikazujte
nepraktizujem / nepraktizujme
neprameniac / permanencia
neprameníte / nepretíname
nepranierujem / nepranierujme
neprasia / nesparia
nepraskaj / parnaskej
nepraskocem / nepraskocme
neprasme / nesparme
neprasí / nesparí
neprasím / nesparím
neprasíme / nesparíme
neprasíte / nesparíte
neprasíš / nesparíš
nepratalo / nerapotal
nepravda / pandrave
nepravej / neprejav
nepravotili / neprotivila
nepravoťme / premenovať
nepravú / úpravne
nepraxujem / nepraxujme
neprašiveli / neprilievaš
neprašivelo / neprešovali
nepraštil / nešprtali
neprašť / nepršať
nepražiac / praženica
nepražili / priženila
nepražiť / nepriťaž
nepražme / nepremaž
neprchal / neprchla
neprchlo / neprchol
neprebačujem / neprebačujme
neprebaľujem / neprebaľujme
neprebehal / neprebehla
neprebehali / neprebiehal
neprebehlo / neprebehol
neprebehni / nepribehne
neprebehnime / nepribehneme
neprebehnite / nepribehnete
neprebehujem / neprebehujme
nepreberú / neprerúbe
nepreblesklo / neprebleskol
neprebleskujem / neprebleskujme
neprebleslo / nepreblesol
nepreblysklo / nepreblyskol
nepreblyskujem / nepreblyskujme
nepreblyslo / nepreblysol
neprebodlo / neprebodol
neprebojujem / neprebojujme
neprebojúva / nepreobúvaj
neprebojúvame / nepreobúvajme
neprebojúvate / nepreobúvajte
neprebor / neprerob
nepreboria / neprerobia
nepreboriac / neprerobiac
nepreboril / neprerobil
nepreborili / neprerobili
nepreborilo / neprerobilo
nepreboriť / neprerobiť
nepreborme / neprerobme
nepreborte / neprerobte
nepreborí / neprerobí
nepreborím / neprerobím
nepreboríme / neprerobíme
nepreboríte / neprerobíte
nepreboríš / neprerobíš
neprebrali / nepriberal
neprebrnklo / neprebrnkol
neprebrusujem / neprebrusujme
neprebrúsim / nepribrúsme
neprebudia / prebudenia
neprebudujem / neprebudujme
neprebudí / prebudení
neprebudím / prebudením
neprebára / neprerába
neprebáraj / neprerábaj
neprebárajme / neprerábajme
neprebárajte / neprerábajte
neprebárajú / neprerábajú
neprebárajúc / neprerábajúc
neprebáral / neprerábal
neprebárala / neprerábala
neprebárali / neprerábali
neprebáralo / neprerábalo
neprebáram / neprerábam
neprebárame / neprerábame
neprebárate / neprerábate
neprebáraš / neprerábaš
neprebárať / neprerábať
neprebúra / neprerúba
neprebúraj / neprerúbaj
neprebúrajme / neprerúbajme
neprebúrajte / neprerúbajte
neprebúrajú / neprerúbajú
neprebúrajúc / neprerúbajúc
neprebúral / neprerúbal
neprebúrala / neprerúbala
neprebúrali / neprerúbali
neprebúralo / neprerúbalo
neprebúram / neprerúbam
neprebúrame / neprerúbame
neprebúrate / neprerúbate
neprebúraš / neprerúbaš
neprebúrať / neprerúbať
neprebŕdlo / neprebŕdol
neprecedil / pridelenec
neprecedila / nepredeliac
neprecestujem / neprecestujme
nepreceňujem / nepreceňujme
neprechladia / neprehladiac
neprechladil / neprechladli
neprechladlo / neprechladol
neprechladzujem / neprechladzujme
neprechládza / neprechádzal
neprechodia / neprehodiac
neprechodnými / nepriechodným
neprechvaľujem / neprechvaľujme
neprechvália / prenechávali
neprechyľujem / neprechyľujme
neprecital / neprecitla
neprecitali / nepriletiac
neprecitlo / neprecitol
neprecizujem / neprecizujme
nepreciťujem / nepreciťujme
neprecli / precenil
nepreclievajú / neprelievajúc
neprecviklo / neprecvikol
neprecvikni / nepricvikne
neprecviknime / nepricvikneme
neprecviknite / nepricviknete
neprecvičujem / neprecvičujme
nepredalo / preondela
nepredbehlo / nepredbehol
nepredbehujem / nepredbehujme
nepredchladzujem / nepredchladzujme
nepredchládza / nepredchádzal
nepredcvičujem / nepredcvičujme
nepreddavkujem / nepreddavkujme
nepredebatujem / nepredebatujme
nepreder / preredne
neprederavím / nepredvaríme
neprederiem / nepredrieme
neprederme / preredneme
neprederte / prerednete
nepredesiac / nepresediac
nepredesili / nepresliedi
nepredestilujem / nepredestilujme
nepredesí / nepresedí
nepredesím / nepresedím
nepredesíme / nepresedíme
nepredesíte / nepresedíte
nepredesíš / nepresedíš
nepredeľujem / nepredeľujme
nepredhadzujem / nepredhadzujme
nepredhoní / nepríhodne
nepredhralo / nepredohral
nepredhrejem / nepredhrejme
nepredhriala / neprehradila
nepredhriali / neprehradili
nepredhriať / neprehradiť
nepredhrávalo / nepredohrával
nepredierali / nepreriedila
nepredierkujem / nepredierkujme
nepredimenzujem / nepredimenzujme
neprediskutujem / neprediskutujme
nepredisponujem / nepredisponujme
nepredklíčujem / nepredklíčujme
nepredkresľujem / nepredkresľujme
nepredložia / predloženia
nepredloží / predložení
nepredložím / predložením
nepredlžujem / nepredlžujme
neprednieslo / nepredniesol
neprednožujem / neprednožujme
nepredostieral / nepredstieralo
nepredostriem / nepredostrime
nepredpažujem / nepredpažujme
nepredpieklo / nepredpiekol
nepredpisujem / nepredpisujme
nepredpokladaj / predpokladanej
nepredpíšem / nepredpíšme
nepredrali / nepreradil
nepredrapila / nepredriapal
nepredrapujem / nepredrapujme
nepredražil / nepredržali
nepredražujem / nepredražujme
nepredriap / predpranie
nepredriapem / nepredriapme
nepredriem / prerednime
nepredriemem / nepredriemme
nepredrogujem / nepredrogujme
nepredrokujem / nepredrokujme
nepredsavzalo / nepresadzoval
nepredsedujem / nepredsedujme
nepredspevujem / nepredspevujme
nepredstavia / predstavenia
nepredstavujem / nepredstavujme
nepredstaví / predstavení
nepredstavím / predstavením
nepredstihlo / nepredstihol
nepredstihujem / nepredstihujme
nepredstupujem / nepredstupujme
nepredsunovali / ospravedlneniu
nepredsunujem / nepredsunujme
nepredtlačí / nepredčítal
nepredurčujem / nepredurčujme
nepredurčí / predurčení
nepredvalcujem / nepredvalcujme
nepredvedie / predvedenie
nepredvedú / predvedenú
nepredviedlo / nepredviedol
nepredával / neprevláda
nepredávkujem / nepredávkujme
nepredózujem / nepredózujme
nepredčitujem / nepredčitujme
nepredĺžia / predĺženia
nepreexponujem / nepreexponujme
neprefarbujem / neprefarbujme
neprefeminizujem / neprefeminizujme
nepreferujem / nepreferujme
neprefiltrujem / neprefiltrujme
nepreflámujem / nepreflámujme
neprefukujem / neprefukujme
neprefúkal / neprefúkla
neprefúklo / neprefúkol
nepregazdujem / nepregazdujme
nepreglglo / nepreglgol
neprehadzujem / neprehadzujme
neprehladia / neprehliada
neprehladili / neprehliadli
neprehlasovať / nepresťahoval
neprehlasujem / neprehlasujme
neprehlbujem / neprehlbujme
neprehliadni / neprihliadne
neprehliadnime / neprihliadneme
neprehliadnite / neprihliadnete
neprehlo / neprehol
neprehltlo / neprehltol
neprehlušujem / neprehlušujme
neprehlásim / neprihlásme
neprehnali / neprehnila
neprehni / neprihne
neprehnime / neprihneme
neprehnite / neprihnete
neprehodnocujem / neprehodnocujme
neprehodnotia / prehodnotenia
neprehodnotí / prehodnotení
neprehodnotím / prehodnotením
neprehodí / prehodení
neprehodím / predhoníme
neprehováral / neprehrávalo
neprehrabem / neprehrabme
neprehrabujem / neprehrabujme
neprehradzujem / neprehradzujme
neprehrali / neprehrial
neprehrejem / neprehrejme
neprehrešujem / neprehrešujme
neprehrialo / neprihorela
neprehrmte / pretrhneme
neprehryz / prehryzne
neprehryzlo / neprehryzol
neprehryzme / prehryzneme
neprehryzte / prehryznete
neprehrám / nepremrhá
neprehrávam / nepremrháva
neprehrýzal / neprehrýzla
neprehrýzlo / neprehrýzol
neprehuplo / neprehupol
neprehybujem / neprehybujme
neprehádžem / neprehádžme
neprehĺbia / prehĺbenia
neprehľadnejšími / nepriehľadnejším
neprehľadnými / nepriehľadným
nepreinačil / nepričlenia
nepreinačilo / nepreonačili
nepreinačujem / nepreinačujme
nepreinvestujem / nepreinvestujme
neprejavili / neprilievaj
neprejavujem / neprejavujme
neprejavuješ / upravenejšej
neprejaví / neprevíja
neprejavím / neprevíjam
neprejavíme / neprevíjame
neprejavíte / neprevíjate
neprejedal / neprejedla
neprejedli / pridelenej
neprejedlo / neprejedol
neprekacovali / preklenovacia
neprekacujem / neprekacujme
neprekazíš / nezaškrípe
nepreklali / nepreklial
nepreklepem / nepreklepme
neprekliesňujem / neprekliesňujme
nepreklopovala / nepreplakovalo
nepreklopujem / nepreklopujme
nepreklopáva / neprekopával
nepreklápa / neprepláka
nepreklápaj / nepreplákaj
nepreklápajme / nepreplákajme
nepreklápajte / nepreplákajte
nepreklápajú / nepreplákajú
nepreklápajúc / nepreplákajúc
nepreklápala / nepreplákala
nepreklápali / nepreplákali
nepreklápalo / nepreplákalo
nepreklápam / nepreplákam
nepreklápame / nepreplákame
nepreklápate / nepreplákate
nepreklápaš / nepreplákaš
nepreklápať / nepreplákať
neprekombinujem / neprekombinujme
neprekonali / neprenikalo
neprekontrolujem / neprekontrolujme
neprekonzultujem / neprekonzultujme
neprekonštruujem / neprekonštruujme
neprekop / prekopne
neprekopal / neprekopla
neprekoplo / neprekopol
neprekoprclo / neprekoprcol
neprekopte / prekopnete
neprekopŕclo / neprekopŕcol
neprekotila / nepritekalo
neprekrajujem / neprekrajujme
neprekračovali / neprečiarkoval
neprekračujem / neprekračujme
neprekresľujem / neprekresľujme
neprekrikujem / neprekrikujme
neprekričali / neprečiarkli
neprekričím / neprikrčíme
neprekrižujem / neprekrižujme
neprekrmujem / neprekrmujme
neprekročia / prekročenia
neprekročí / prekročení
neprekročím / prekročením
neprekrstievala / neprestriekaval
neprekrsťujem / neprekrsťujme
neprekrucujem / neprekrucujme
neprekrucujú / neprekurujúc
neprekrvujem / neprekrvujme
neprekrúti / neprikúrte
neprekrútiac / neprikrúcate
neprekrútiť / neprikrúťte
neprekucem / neprekucme
neprekujem / neprekujme
neprekuklo / neprekukol
neprekurujem / neprekurujme
neprekvapia / prekvapenia
neprekvapujem / neprekvapujme
neprekvapí / prekvapení
neprekvapím / prekvapením
neprekvasujem / neprekvasujme
neprekvitajú / neprikúvajte
neprekvášajme / nepremeškávaj
neprekvášame / nepremeškáva
neprekyprujem / neprekyprujme
neprekypujem / neprekypujme
neprekyslo / neprekysol
neprekysľujem / neprekysľujme
neprekádrujem / neprekádrujme
neprekúrim / neprikúrme
neprekĺzlo / neprekĺzol
neprekľajem / neprekľajme
neprekľučkujem / neprekľučkujme
neprekŕmim / neprikŕmme
nepreladili / nepridelila
neprelakujem / neprelakujme
neprelamujem / neprelamujme
neprelaďujem / neprelaďujme
neprelejem / neprelejme
neprelepia / nepreliepa
neprelepila / nepreliepal
neprelepujem / neprelepujme
nepreletujem / nepreletujme
nepreletíš / nepreleští
nepreleštia / neprelietaš
nepreliač / nečerpali
nepreliačujem / nepreliačujme
nepreliať / nepreťali
nepreliepaš / neprešliape
neprelietal / nepriletela
nepreliezal / nepreliezla
nepreliezam / nezaperlime
nepreliezlo / nepreliezol
neprelistuje / neprelisujte
neprelistujem / neprelistujme
neprelisujem / neprelisujme
nepreloží / preložení
nepreložím / preložením
neprelumpujem / neprelumpujme
neprelustrujem / neprelustrujme
nepremasti / pristaneme
nepremastieva / neprestaviame
nepremastili / premiestnila
nepremastilo / nepremostila
nepremastiť / neprimasťte
nepremastí / nestrapíme
nepremastíš / nespraštíme
nepremasťovalo / nepremosťovala
nepremasťujem / nepremasťujme
nepremazáva / nezaprávame
nepremazávaj / nezaprávajme
nepremazávajte / nezatrepávajme
nepremazávate / nezatrepávame
nepremaľuje / nerapľujeme
nepremaľujem / nepremaľujme
nepremaľuješ / nerašpľujeme
nepremažem / nepremažme
nepremenia / premenenia
nepremeniac / permanencie
nepremenujem / nepremenujme
nepremení / premenení
nepremením / premenením
nepremeníte / nerepentíme
nepremeriate / nepretierame
nepremiesi / prinesieme
nepremiesim / neprimiesme
nepremiesti / neprimieste
nepremiestim / premiestnime
nepremiestňujem / nepremiestňujme
nepremiesťujem / nepremiesťujme
nepremietali / neprilietame
nepremietlo / nepremietol
nepremklo / nepremkol
nepremknime / neprimkneme
nepremknite / neprimknete
nepremlieť / neprileťme
nepremlčte / nepretlčme
nepremohlo / nepremohol
nepremokaj / prekonajme
nepremokal / nepremokla
nepremokavá / prekonávame
nepremoklo / nepremokol
nepremoká / prekonáme
nepremontujem / nepremontujme
nepremostili / premiestnilo
nepremosťujem / nepremosťujme
nepremočil / priečelnom
nepremočte / nepretočme
nepremočíte / nepretočíme
nepremrhajte / nepretrhajme
nepremrháte / nepretrháme
nepremrhávajte / nepretrhávajme
nepremrhávate / nepretrhávame
nepremrzlo / nepremrzol
nepremrzni / neprimrzne
nepremrznime / neprimrzneme
nepremrznite / neprimrznete
nepremylo / plynomere
nepremyslí / premyslení
nepremárnia / neprimeraná
nepremárňujem / nepremárňujme
nepremáva / neprávame
nepremávaj / neprávajme
nepremáčajte / nepretáčajme
nepremáčate / nepretáčame
nepremôstkujem / nepremôstkujme
nepremôžem / nepremôžme
nepremŕvajte / neprevŕtajme
nepremŕvate / neprevŕtame
neprenasledujem / neprenasledujme
neprenes / nepresne
neprenesú / prenesenú
neprenieslo / nepreniesol
neprenikal / neprenikla
nepreniklo / neprenikol
neprenocujem / neprenocujme
neprenos / nesporne
neprenosme / prenesenom
neprenáhľujem / neprenáhľujme
nepreobliekal / nepreobliekla
nepreoblieklo / nepreobliekol
nepreobuj / neprobuje
nepreolejujem / nepreolejujme
nepreondeli / nepreondiel
nepreondiem / nepreondime
nepreopakujem / nepreopakujme
nepreorganizujem / nepreorganizujme
nepreorientujem / nepreorientujme
nepreorával / nepreváralo
nepreosejem / nepreosejme
nepreočkujem / nepreočkujme
neprepadal / neprepadla
neprepadli / prepadline
neprepadni / nepripadne
neprepadnime / nepripadneme
neprepadnite / nepripadnete
nepreparujem / nepreparujme
nepreparujúc / neprepracujú
neprepasujem / neprepasujme
neprepasírujem / neprepasírujme
neprepačujem / neprepačujme
neprepaľovali / neprepiľovala
neprepaľujem / neprepaľujme
neprepaľuješ / neprešľapuje
neprepašujem / neprepašujme
neprepchali / neprepichla
neprepchávali / neprepichával
neprepichlo / neprepichol
neprepichni / nepripichne
neprepichnime / nepripichneme
neprepichnite / nepripichnete
neprepichujem / neprepichujme
neprepieklo / neprepiekol
neprepisoval / neprospieval
neprepisovalo / neprospievalo
neprepisovať / neprospievať
neprepisujem / neprepisujme
neprepiľujem / neprepiľujme
nepreplachujem / nepreplachujme
nepreplakujem / nepreplakujme
nepreplatili / nepriplietla
nepreplatiť / nepriplaťte
nepreplavilo / neprilepoval
nepreplavujem / nepreplavujme
nepreplačem / nepreplačme
nepreplaťte / neprepletať
neprepletiem / nepreteplime
nepreplieta / nepreteplia
nepreplietli / nepreteplili
nepreplní / preplnení
neprepluhujem / neprepluhujme
neprepláchal / neprepláchla
neprepláchlo / neprepláchol
neprepláklo / nepreplákol
nepreplňujem / nepreplňujme
neprepni / nepripne
neprepnime / nepripneme
neprepnite / nepripnete
neprepojujem / neprepojujme
neprepojí / prepojení
neprepojím / prepojením
neprepočujem / neprepočujme
neprepošlite / nepreštepilo
neprepracujem / neprepracujme
nepreprali / nepriprela
neprepravujem / neprepravujme
neprepriahal / neprepriahla
neprepriahlo / neprepriahol
neprepriahni / nepripriahne
neprepriahnime / nepripriahneme
neprepriahnite / nepripriahnete
neprepudrujem / neprepudrujme
neprepuklo / neprepukol
neprepusti / priepustne
neprepustia / prepustenia
neprepustiť / nepripusťte
neprepustí / prepustení
neprepustím / prepustením
neprepáli / prilepená
neprepásal / neprepásla
neprepáslo / neprepásol
neprepášem / neprepášme
neprepášte / nepretápeš
neprepíjam / prepínajme
neprepílim / neprilepím
neprepílime / neprilepíme
neprepílite / neprilepíte
neprepíšem / neprepíšme
neprepíšte / nepreštepí
nepreradilo / neprerodila
neprerastal / neprestarla
neprerastá / prerastená
neprerastáš / prestrašená
neprerastúc / nepretrasúc
nepreratovali / nerepatrioval
nepreratovalo / nereportovala
nepreratuje / nereparujte
nepreratujem / nepreratujme
nepreraďujem / nepreraďujme
nepreredlo / nepreredol
neprerezala / neprezerala
neprerezali / neprezerali
neprerezalo / neprezeralo
neprerezať / neprezerať
neprerež / neprežer
neprerežte / neprežerte
neprerežú / neprežerú
neprerežúc / neprežerúc
nepreriekal / nepreriekla
neprerieklo / nepreriekol
nepreriekni / nepririekne
neprerieknime / nepririekneme
neprerieknite / nepririeknete
neprerieďujem / neprerieďujme
neprerokujem / neprerokujme
neprerozdeľujem / neprerozdeľujme
neprerubujem / neprerubujme
neprerušia / prerušenia
neprerušujem / neprerušujme
nepreruší / prerušení
nepreruším / prerušením
neprerácem / neprerácme
neprerástlo / neprerástol
neprerátaš / nepreštára
neprerúbem / neprerúbme
neprerýva / prerývane
neprerývaj / prerývanej
nepresadal / nepresadla
nepresadia / presadenia
nepresadlo / nepresadol
nepresadni / neprisadne
nepresadnime / neprisadneme
nepresadnite / neprisadnete
nepresadzujem / nepresadzujme
nepresadí / presadení
nepresadím / presadením
nepresahujem / nepresahujme
nepresakujem / nepresakujme
nepresakúva / nepresúkava
nepresakúvaj / nepresúkavaj
nepresakúvajme / nepresúkavajme
nepresakúvajte / nepresúkavajte
nepresakúvajú / nepresúkavajú
nepresakúvajúc / nepresúkavajúc
nepresakúval / nepresúkaval
nepresakúvala / nepresúkavala
nepresakúvali / nepresúkavali
nepresakúvalo / nepresúkavalo
nepresakúvam / nepresúkavam
nepresakúvame / nepresúkavame
nepresakúvate / nepresúkavate
nepresakúvaš / nepresúkavaš
nepresakúvať / nepresúkavať
nepreschlo / nepreschol
nepreschni / neprischne
nepreschnime / neprischneme
nepreschnite / neprischnete
nepresekli / skrepeneli
nepreseknime / neskrepeniem
nepresiahlo / nepresiahol
nepresiahnem / nespriahneme
nepresiakal / nepresiakla
nepresiakli / prekliesnia
nepresilia / nespierali
nepresilil / nesperlili
nepresililo / nepresolili
nepresiľujem / nepresiľujme
nepreskakujem / nepreskakujme
nepresklili / prekliesnil
nepreskupujem / nepreskupujme
nepreskáčem / nepreskáčme
nepreskúma / nepresúkam
nepreskúmaš / nepreskúšam
nepreskúša / nepresúkaš
nepresmerovali / nespriemeroval
nepresmerujem / nepresmerujme
nepresolil / nesperlilo
neprespali / neprispela
neprespalo / neprospela
neprespevujem / neprespevujme
neprestala / nestrepala
neprestalo / nestrepalo
neprestarlo / neprestarol
neprestav / nespravte
neprestavajúc / nespracúvajte
neprestavili / nepresvitali
neprestavilo / nepresvitalo
neprestaviť / nepresvitať
neprestavovali / preinvestovala
neprestavuj / nespravujte
neprestavuje / nespravujete
neprestavujem / neprestavujme
neprestať / nestrepať
neprestieral / neprestrelia
neprestoja / parotesnej
neprestraš / prestarneš
neprestrašia / nepretriasaš
neprestraší / prestrašení
neprestreľujem / neprestreľujme
neprestriem / neprestrime
neprestrihlo / neprestrihol
neprestrihni / nepristrihne
neprestrihnime / nepristrihneme
neprestrihnite / nepristrihnete
neprestrihujem / neprestrihujme
neprestrkujem / neprestrkujme
neprestrojujem / neprestrojujme
neprestrojí / prestrojení
neprestrojím / prestrojením
neprestránkujem / neprestránkujme
neprestupujem / neprestupujme
neprestáva / nesprávate
neprestávaj / nesprávajte
neprestúpim / nepristúpme
neprestýkali / pletiarenský
nepresuniem / neupresnime
nepresunujem / nepresunujme
nepresušuj / presunuješ
nepresušujem / nepresušujme
nepresvecujem / nepresvecujme
nepresvecujú / neprevesujúc
nepresvedčila / nepresviedčal
nepresvedčujem / nepresvedčujme
nepresvedčí / presvedčení
nepresvedčím / presvedčením
nepresvetľujem / nepresvetľujme
nepresviedčam / presvedčeniam
nepresvitajú / neprisúvajte
nepresvitlo / nepresvitol
nepresycujem / nepresycujme
nepresypem / nepresypme
nepresádžem / nepresádžme
nepresídľujem / nepresídľujme
nepresťahujem / nepresťahujme
nepretancujem / nepretancujme
nepretavil / netrpieval
nepretavila / netrpievala
nepretavili / netrpievali
nepretavilo / netrpievalo
nepretaviť / netrpievať
nepretavujem / nepretavujme
nepretekali / nepretiekla
nepretekám / nepretkáme
nepretendujem / nepretendujme
nepretepli / neprilepte
nepretepliť / nepripleťte
nepretepľujem / nepretepľujme
nepretečieš / nepričešete
nepretiahlo / nepretiahol
nepretiahni / nepritiahne
nepretiahnime / nepritiahneme
nepretiahnite / nepritiahnete
nepretieklo / nepretiekol
nepretieram / premietarne
nepretisne / neprineste
nepretisnite / nepritisnete
nepretlačujem / nepretlačujme
nepretlačí / neprečítal
nepretláča / nepretáčal
nepretne / netrepne
nepretnem / netrepnem
nepretneme / netrepneme
nepretnete / netrepnete
nepretneš / netrepneš
nepretni / netrepni
nepretnime / netrepnime
nepretnite / netrepnite
nepretnú / netrepnú
nepretnúť / netrepnúť
nepretransformujem / nepretransformujme
nepretras / prestarne
nepretrasme / prestarneme
nepretraste / prestarnete
nepretrhal / nepretrhla
nepretrhlo / nepretrhol
nepretrhujem / nepretrhujme
nepretriaslo / nepretriasol
nepretriasť / neprirasťte
nepretriem / nepretrime
nepretrieš / neprešetri
nepretromflo / nepretromfol
nepretromfujem / nepretromfujme
nepretrvaj / prevratnej
nepretrváme / neprevetrám
nepretrváva / neprevrtáva
nepretrvávaj / neprevrtávaj
nepretrvávajme / neprevrtávajme
nepretrvávajte / neprevrtávajte
nepretrvávajú / neprevrtávajú
nepretrvávajúc / neprevrtávajúc
nepretrvával / neprevrtával
nepretrvávala / neprevrtávala
nepretrvávali / neprevrtávali
nepretrvávalo / neprevrtávalo
nepretrvávam / neprevrtávam
nepretrvávate / neprevrtávate
nepretrvávaš / neprevrtávaš
nepretrvávať / neprevrtávať
nepretvarujem / nepretvarujme
nepretvárali / neprevrátila
nepretápem / nepretápme
nepretískali / pletiarenskí
nepretĺkal / nepretĺkla
nepretĺklo / nepretĺkol
nepreukazujem / nepreukazujme
nepreukážem / nepreukážme
neprevalcujem / neprevalcujme
neprevalili / neprilieval
neprevalíš / neprešíval
neprevandrujem / neprevandrujme
neprevariac / neprevracia
neprevaril / neprivrela
neprevarili / neprivieral
neprevaľujem / neprevaľujme
neprevažujem / neprevažujme
neprevedie / prevedenie
neprevedú / prevedenú
neprevejem / neprevejme
nepreveroval / neprevravelo
nepreverujem / nepreverujme
neprevesujem / neprevesujme
neprevetrá / prevrátene
neprevetráva / neprevrávate
neprevetrávaj / neprevrávajte
neprevez / neprezve
nepreveziem / neprezvieme
neprevezme / neprezveme
neprevezte / neprezvete
neprevial / neprevila
nepreviali / neprilieva
nepreviazal / nevzpierala
nepreviažem / nepreviažme
nepreviedlo / nepreviedol
nepreviezlo / nepreviezol
neprevije / nepriveje
neprevijeme / neprivejeme
neprevijete / neprivejete
nepreviješ / nepriveješ
neprevijú / neprivejú
neprevijúc / neprivejúc
neprevinia / previnenia
neprevinie / previnenie
nepreviní / previnení
nepreviním / previnením
neprevislo / neprevisol
neprevisujem / neprevisujme
neprevisujte / preinvestuje
nepreviňujem / nepreviňujme
neprevlačujem / neprevlačujme
neprevlhlo / neprevlhol
neprevliekal / neprevliekla
neprevlieklo / neprevliekol
neprevládal / neprevládla
neprevládlo / neprevládol
neprevláča / nečerpával
neprevrhlo / neprevrhol
neprevrhujem / neprevrhujme
neprevrátia / neprivárate
neprevrátiť / neprivráťte
neprevychujem / neprevychujme
neprevyšujem / neprevyšujme
neprevzal / neprezval
neprevzala / neprezvala
neprevzdušňujem / neprevzdušňujme
neprevziať / nevzpierať
neprevádzala / nezapredával
neprevádzkujem / neprevádzkujme
neprevážali / neprevážila
nepreväzujem / nepreväzujme
neprevýšia / prevýšenia
neprezentujem / neprezentujme
neprezimujem / neprezimujme
neprezliekal / neprezliekla
neprezlieklo / neprezliekol
neprezradilo / nerozpredali
neprezradzujem / neprezradzujme
neprezrejem / neprezrejme
neprezriem / neprezrime
neprezujem / neprezujme
neprezujte / prezentuje
neprezývaj / prezývanej
neprečešem / neprečešme
neprečiarkuj / neprikračuje
neprečiarkujte / neprikračujete
neprečisťujem / neprečisťujme
neprečkám / nečrpkáme
neprečíslujem / neprečíslujme
neprečíta / nerapčíte
neprečítaj / prečítanej
nepreľaklo / nepreľakol
nepreľudňujem / nepreľudňujme
neprešaltujem / neprešaltujme
neprešedivej / prešedivenej
neprešetrujem / neprešetrujme
neprešetrí / prešetrení
neprešetrím / prešetrením
nepreši / neprieš
neprešil / neprešli
neprešili / neprišiel
nepreškoľujem / nepreškoľujme
nepreškrabali / nepreškriabal
nepreškrabem / nepreškrabme
nepreškriabem / nepreškriabme
nepreškrtal / nepreškrtla
nepreškrtlo / nepreškrtol
neprešliap / prešliapne
neprešliapal / neprešliapla
neprešliapli / neprilepšila
neprešliaplo / neprešliapol
neprešliapni / neprišliapne
neprešliapnime / neprišliapneme
neprešliapnite / neprišliapnete
neprešmyklo / neprešmykol
neprešpekulujem / neprešpekulujme
neprešpikujem / neprešpikujme
nepreštepujem / nepreštepujme
nepreštiklo / nepreštikol
nepreštikni / neprištikne
nepreštiknime / neprištikneme
nepreštiknite / neprištiknete
nepreštikujem / nepreštikujme
nepreštiplo / nepreštipol
nepreštipni / neprištipne
nepreštipnime / neprištipneme
nepreštipnite / neprištipnete
nepreštudujem / nepreštudujme
nepreštylizujem / nepreštylizujme
neprešuchlo / neprešuchol
neprešustrujem / neprešustrujme
neprešvihlo / neprešvihol
neprešľahlo / neprešľahol
neprešľahni / nepriľahneš
neprešľapujem / neprešľapujme
nepreťahujem / nepreťahujme
nepreťažia / preťaženia
nepreťažujem / nepreťažujme
nepreťaží / preťažení
nepreťažím / preťažením
neprežime / preženiem
neprežri / neprirež
neprežrie / neprireže
neprežriete / neprirežete
neprežrieš / neprirežeš
neprežrite / neprirežte
neprežujem / neprežujme
nepriadli / nepridali
nepriama / pramenia
nepriame / premenia
nepriamemu / neupriamme
nepriami / perinami
nepriamu / neupriam
nepriatelil / neprilietal
nepriatelila / neprilietala
nepriatelili / neprilietali
nepriatelilo / neprilietalo
nepriateliť / neprilietať
nepriateľstvom / prestaviteľnom
nepriateľstvá / prestaviteľná
nepriazni / priznanie
nepribaľujem / nepribaľujme
nepribehli / priehlbine
nepribehlo / nepribehol
nepriberám / prebránime
nepriberúc / precibrenú
nepribližujem / nepribližujme
nepriblížia / priblíženia
nepribrusujem / nepribrusujme
nepribrzďujem / nepribrzďujme
nepribuchlo / nepribuchol
nepribuchujem / nepribuchujme
nepribudlo / nepribudol
nepricap / pricapne
nepricapil / nepricapli
nepricaplo / nepricapol
nepricapme / pricapneme
nepricapnúť / nepriťapnúc
nepricapte / pricapnete
nepricestujem / nepricestujme
neprichlop / prichlopne
neprichlopil / neprichlopli
neprichloplo / neprichlopol
neprichlopme / prichlopneme
neprichlopte / prichlopnete
neprichodia / neprihodiac
neprichodí / priechodní
neprichycujem / neprichycujme
neprichystaj / prichystanej
neprichyľujem / neprichyľujme
nepricviklo / nepricvikol
nepridelia / pridelenia
nepridelí / pridelení
nepridelím / pridelením
neprideľujem / neprideľujme
nepridláv / prevládni
nepridlávia / nepridávali
nepridlávme / prevládnime
nepridlávte / prevládnite
nepridružujem / nepridružujme
nepridrôtujem / nepridrôtujme
nepridržujem / nepridržujme
nepridusme / predsuniem
nepridusí / pridusení
nepridával / pravidelná
neprie / perine
nepriemerkujem / nepriemerkujme
neprieči / priečine
nepriečite / nepritečie
neprifarbujem / neprifarbujme
neprihadzujem / neprihadzujme
neprihamujem / neprihamujme
neprihladia / neprihliada
neprihladili / neprihliadli
neprihladzujem / neprihladzujme
neprihlasovať / neprisťahoval
neprihlasujem / neprihlasujme
neprihli / prehnili
neprihneš / nešprihne
neprihodil / predhonili
neprihotov / opovrhnite
neprihováral / neprihrávalo
neprihrabem / neprihrabme
neprihrabujem / neprihrabujme
neprihrali / neprihrial
neprihrejem / neprihrejme
neprihýnam / prehnanými
neprijala / prenajali
neprijmú / úprimnej
neprijímaj / prijímanej
neprijímala / prenajímali
neprijímate / nepritajíme
neprikazovala / nezaparkovali
neprikazovalo / nerozpakovali
neprikazujem / neprikazujme
neprikladáš / špendlikára
nepriklincujem / nepriklincujme
nepriklop / priklopne
nepriklopil / nepriklopli
neprikloplo / nepriklopol
nepriklopme / priklopneme
nepriklopte / priklopnete
neprikradlo / neprikradol
neprikrajujem / neprikrajujme
neprikračovalo / neprikročovala
neprikračujem / neprikračujme
neprikrmujem / neprikrmujme
neprikročil / neprikrčilo
neprikročujem / neprikročujme
neprikrucujem / neprikrucujme
neprikrucujú / neprikurujúc
neprikrášľujem / neprikrášľujme
neprikrčia / prečiarkni
neprikujem / neprikujme
neprikupujem / neprikupujme
neprikurujem / neprikurujme
neprikvaplo / neprikvapol
neprikvitlo / neprikvitol
neprikyvujem / neprikyvujme
neprikážem / neprikážme
neprikúpiac / papiernickú
neprikúva / prenikavú
neprikývlo / neprikývol
neprilejem / neprilejme
neprilepia / nepriliepa
neprilepila / nepriliepal
neprilepujem / neprilepujme
neprilepuješ / neprilepšuje
neprilepšia / nepriliepaš
neprilepšujem / neprilepšujme
nepriletia / neprilieta
neprilezte / nezrepetil
neprilieza / nezaperili
nepriliezalo / nerozliepali
nepriliplo / neprilipol
neprilákam / plenárkami
neprilípa / prepínali
neprilípaj / nepripíjal
neprimasti / strpeniami
neprimastia / prestaniami
neprimastí / pramenistí
neprimaľujem / neprimaľujme
neprimeraj / primeranej
neprimeriate / nepritierame
neprimetiem / premietnime
neprimetá / netrápime
neprimeť / premeniť
neprimies / prinesiem
neprimietlo / neprimietol
neprimklo / neprimkol
neprimontujem / neprimontujme
neprimrzlo / neprimrzol
neprimurujem / neprimurujme
neprimus / presunmi
neprinitujem / neprinitujme
neprinucujem / neprinucujme
nepriodejem / nepriodejme
nepriodeli / preondieli
nepriorizujem / nepriorizujme
nepriorával / nepriváralo
nepriostrime / priemernosti
nepriostruje / prestrojeniu
nepriostrujem / nepriostrujme
nepriostrí / priestorní
nepriostrím / protismerní
nepriostríme / priemerností
nepriostríš / príšernosti
nepriotráv / prirovnáte
nepriotrávil / neprivrátilo
nepripadlo / nepripadol
nepripasovali / nepripisovala
nepripasujem / nepripasujme
nepripaľujem / nepripaľujme
nepripekali / nepripiekla
nepripevňujem / nepripevňujme
nepripichlo / nepripichol
nepripieklo / nepripiekol
nepripisujem / nepripisujme
nepripla / preplnia
nepriplietlo / nepriplietol
nepriplo / nepripol
nepripochodujem / nepripochodujme
nepripodobňujem / nepripodobňujme
nepripojí / pripojení
nepripojím / pripojením
nepripomienkujem / nepripomienkujme
nepripravujem / nepripravujme
nepripraví / pripravení
nepripriahal / nepripriahla
nepripriahlo / nepripriahol
nepripriem / nepriprime
nepripášem / nepripášme
nepripíjam / pripínajme
nepripíšem / nepripíšme
nepripútaj / pripútanej
neprirastiem / neprirastime
nepriratujem / nepriratujme
nepriratujete / nerepatriujte
neprirazilo / nerozparili
neprirazí / prierazní
nepriraďujem / nepriraďujme
nepririekal / nepririekla
nepririeklo / nepririekol
neprirába / prebránia
neprirábal / prebránila
neprirácem / neprirácme
neprirástlo / neprirástol
neprirýchľujem / neprirýchľujme
neprisadaj / nespriadaj
neprisadajme / nespriadajme
neprisadajte / nespriadajte
neprisadajú / nespriadajú
neprisadajúc / nespriadajúc
neprisadala / nespriadala
neprisadalo / nespriadalo
neprisadať / nespriadať
neprisadli / nespriadli
neprisahaj / nespriahaj
neprisahajme / nespriahajme
neprisahajte / nespriahajte
neprisahajú / nespriahajú
neprisahajúc / nespriahajúc
neprisahala / nespriahala
neprisahali / nespriahali
neprisahalo / nespriahalo
neprisahať / nespriahať
neprisaje / nespieraj
neprisajem / neprisajme
neprisajeme / nespierajme
neprisajete / nespierajte
neprischlo / neprischol
neprisililo / neprisolili
nepriskakujem / nepriskakujme
nepriskoč / črepnisko
nepriskočíme / priesečníkom
nepriskrutkujem / nepriskrutkujme
neprisladzujem / neprisladzujme
neprisluhujem / neprisluhujme
neprismudlo / neprismudol
neprisoľte / sporiteľne
neprispejem / neprispejme
neprispelo / neprospeli
neprispôsobia / prispôsobenia
neprispôsobujem / neprispôsobujme
neprispôsobí / prispôsobení
neprispôsobím / prispôsobením
nepristal / nestrapil
nepristalo / nestrapilo
nepristavali / nepristavila
nepristavilo / nesprotivila
nepristavujem / nepristavujme
nepristať / nestrapiť
nepristehujem / nepristehujme
nepristihlo / nepristihol
nepristihujem / nepristihujme
nepristrihlo / nepristrihol
nepristrihujem / nepristrihujme
nepristrkávalo / prestránkovali
nepristrojme / protismernej
nepristupujem / nepristupujme
nepristál / nestrápil
nepristála / nestrápila
nepristáli / nestrápili
nepristávala / nespratávali
nepristáť / nestrápiť
neprisudzujem / neprisudzujme
neprisunujem / neprisunujme
neprisvedčia / neprisviedča
neprisvedčila / neprisviedčal
neprisvedčujem / neprisvedčujme
neprisviedčame / presvedčeniami
neprisvojujem / neprisvojujme
neprisypem / neprisypme
neprisáva / správanie
neprisával / nesprávali
neprisľubujem / neprisľubujme
neprisťahujem / neprisťahujme
nepritackajú / nepritakajúc
nepritackáte / parentetická
nepritaj / paritnej
nepritajujem / nepritajujme
nepritaká / panikárte
nepritekaj / prenikajte
nepritekali / nepritiekla
nepriteká / prenikáte
nepritečú / repetičnú
nepritiahlo / nepritiahol
nepritieram / premietarni
nepritislo / nepritisol
nepritlačí / nepričítal
nepritlmujem / nepritlmujme
nepritočme / repetičnom
nepritrepem / nepritrepme
nepritriem / nepritrime
neprituhlo / neprituhol
neprituľujem / neprituľujme
nepritvárali / neprivrátila
nepritvárať / prinavráťte
nepritískam / prístenkami
nepritĺkal / nepritĺkla
nepritĺklo / nepritĺkol
nepritľaplo / nepritľapol
nepriučila / preliačinu
nepriučme / priečnemu
neprivalia / nepriviala
neprivalíš / neprišíval
neprivandrujem / neprivandrujme
neprivariac / neprivracia
neprivatizujem / neprivatizujme
neprivial / previnila
nepriviazal / nezapravili
nepriviažem / nepriviažme
nepriviedlo / nepriviedol
nepriviezla / nevzpierali
nepriviezlo / nepriviezol
neprivinovala / neprivoniaval
neprivinujem / neprivinujme
neprivlastňujem / neprivlastňujme
neprivlieklo / neprivliekol
neprivolám / perlovinám
neprivoľujem / neprivoľujme
neprivriem / neprivrime
neprivrzlo / neprivrzol
neprivykal / neprivykla
neprivykalo / nevykropila
nepriväzujem / nepriväzujme
neprizdobujem / neprizdobujme
neprizeraj / prieraznej
nepriznal / neprznila
neprizriem / neprizrime
neprizvala / nezapravil
neprizývam / vzpriamený
nepričap / pričapne
nepričapme / pričapneme
nepričapte / pričapnete
nepričapí / prepínači
nepričapím / prepínačmi
nepričesali / nespriečila
nepričešem / nepričešme
nepričinia / pričinenia
nepričiní / pričinení
nepričiním / pričinením
nepričitujem / nepričitujme
nepričiňujem / nepričiňujme
nepričleňujem / nepričleňujme
nepriľahlo / nepriľahol
neprišil / neprišli
neprišilo / nešporili
nepriškrcujem / nepriškrcujme
nepriškriplo / nepriškripol
nepriškvŕklo / nepriškvŕkol
neprišliaplo / neprišliapol
neprišlo / nešporil
neprišpendlíkujem / neprišpendlíkujme
neprišraubujem / neprišraubujme
neprištiplo / neprištipol
nepriťahujem / nepriťahujme
nepriťaplo / nepriťapol
nepriťažujem / nepriťažujme
nepriživujem / nepriživujme
neprižmurujem / neprižmurujme
neproblematizujem / neproblematizujme
neprobuj / porubnej
neprobujem / neprobujme
neproducírujem / neproducírujme
neprofesionalizujem / neprofesionalizujme
neprofilujem / neprofilujme
neprofitujem / neprofitujme
neprognózujem / neprognózujme
neprogramujem / neprogramujme
neprojektujem / neprojektujme
neproklamujem / neproklamujme
neprolongujem / neprolongujme
nepromujem / nepromujme
nepromujte / premontuje
nepropagujem / nepropagujme
neprorokujem / neprorokujme
neproskribujem / neproskribujme
neprospejem / neprospejme
neprosperujem / neprosperujme
neprostituujem / neprostituujme
neprotektorujem / neprotektorujme
neprotestujem / neprotestujme
neprotežujem / neprotežujme
neprotirečia / protirečenia
neprotirečí / protirečení
neprotirečím / protirečením
neprotivia / privoniate
neprotokolujem / neprotokolujme
neprovokujem / neprovokujme
neprplali / preplnila
neprskaj / prskanej
neprskal / neprskla
neprsklo / neprskol
neprámikujem / neprámikujme
nepráskaj / neskrápaj
nepráskajme / neskrápajme
nepráskajte / neskrápajte
nepráskajú / neskrápajú
nepráskajúc / neskrápajúc
nepráskal / neskrápal
nepráskala / neskrápala
nepráskali / neskrápali
nepráskalo / neskrápalo
nepráskať / neskrápať
nepráv / právne
neprával / plavárne
neprávalo / panelárov
neprázdninujem / neprázdninujme
nepráši / nepáriš
nepráškujem / nepráškujme
neprášte / nereptáš
neprémiujem / neprémiujme
neprípustne / neprístupne
neprípustnej / neprístupnej
neprípustnejšej / neprístupnejšej
neprípustnejšia / neprístupnejšia
neprípustnejšie / neprístupnejšie
neprípustnejšieho / neprístupnejšieho
neprípustnejšiemu / neprístupnejšiemu
neprípustnejšiu / neprístupnejšiu
neprípustnejšom / neprístupnejšom
neprípustnejšou / neprístupnejšou
neprípustnejší / neprístupnejší
neprípustnejších / neprístupnejších
neprípustnejším / neprístupnejším
neprípustnejšími / neprístupnejšími
neprípustnom / neprístupnom
neprípustnosti / neprístupnosti
neprípustnostiach / neprístupnostiach
neprípustnostiam / neprístupnostiam
neprípustností / neprístupností
neprípustnosť / neprístupnosť
neprípustnosťami / neprístupnosťami
neprípustnosťou / neprístupnosťou
neprípustnou / neprístupnou
neprípustná / neprístupná
neprípustné / neprístupné
neprípustného / neprístupného
neprípustnému / neprístupnému
neprípustní / neprístupní
neprípustnú / neprístupnú
neprípustný / neprístupný
neprípustných / neprístupných
neprípustným / neprístupným
neprípustnými / neprístupnými
neprízvukujem / neprízvukujme
neprúdia / prúdenia
nepršal / šrapnel
nepršala / šrapnela
nepršia / prašine
nepršíme / premeníš
nepršíte / repentíš
nepsuje / neuspej
nepsujem / nepsujme
nepsula / neuspal
nepsuť / nepusť
nepsychologizujem / nepsychologizujme
nepublikujem / nepublikujme
nepuchla / neupchal
nepuchli / uchlipne
nepuchlo / nepuchol
nepucuj / puncuje
nepucujte / puncujete
nepudilo / poludnie
nepudrujem / nepudrujme
nepukal / nepukla
nepukala / uplakane
nepukocem / nepukocme
nepuká / nákupe
nepulzoval / nezlupoval
nepulzovala / nezlupovala
nepulzovali / nezlupovali
nepulzovalo / nezlupovalo
nepulzovať / nezlupovať
nepulzuj / nezlupuj
nepulzuje / nezlupuje
nepulzujeme / nezlupujeme
nepulzujete / nezlupujete
nepulzuješ / nezlupuješ
nepulzujte / nezlupujte
nepulzujú / nezlupujú
nepulzujúc / nezlupujúc
nepumplo / nepumpol
nepumpujem / nepumpujme
nepuncujem / nepuncujme
nepustia / nestupia
nepustiac / nestupiac
nepustili / nestupili
nepustime / piestnemu
nepustiť / nestupiť
nepustnú / nestúpnu
nepustnúc / nestúpnuc
nepustnúť / nestúpnuť
nepustí / nestupí
nepustím / nestupím
nepustíme / nestupíme
nepustíte / nestupíte
nepustíš / nestupíš
neputujem / neputujme
neputuješ / nešupujte
nepučal / nečupla
nepučili / nečupili
nepučiť / nečupiť
nepučí / nečupí
nepučím / nečupím
nepučíme / nečupíme
nepučíte / nečupíte
nepučíš / nečupíš
nepyká / nákype
nepyskuj / sypunkej
nepyskujem / nepyskujme
nepácovali / plánovacie
nepácujem / nepácujme
nepádlujem / nepádlujme
nepál / pláne
nepália / pálenia
nepálska / nesklápa
nepára / parená
nepáral / panelár
nepárala / panelára
nepárim / perinám
nepárite / trápenie
nepárte / nereptá
nepásaj / nespája
nepásajme / nespájame
nepásajte / nespájate
nepásal / nepásla
nepásali / nespália
nepásaval / nespávala
nepáskovala / neskopávala
nepáskovali / neskopávali
nepáskovať / neskopávať
nepáskujem / nepáskujme
nepátra / pernatá
nepátrali / netrápila
nepáš / pšená
nepášem / nepášme
nepíjaval / nevpíjala
nepíliš / nešípil
nepípal / nepípla
nepísal / slepaní
nepísali / nespília
nepísanom / nespomína
nepísavaj / nespíjava
nepísavajme / nespíjavame
nepísavajte / nespíjavate
nepísaval / nevpísala
nepíska / písanke
nepískam / písmenka
nepózujem / nepózujme
nepôsobia / pôsobenia
nepôsobí / pôsobení
nepôsobím / pôsobením
nepúta / tepanú
nepúšťa / nešúpať
nepýrila / nerýpali
nepýrte / nerýpte
nepýta / tepaný
nepýtal / platený
nepýtam / tepaným
nepĺzlo / nepĺzol
nepľancú / neľapnúc
nepľasklo / nepľaskol
nepľaslo / nepľasol
nepľačkaj / nečľapkaj
nepľačkajme / nečľapkajme
nepľačkajte / nečľapkajte
nepľačkajú / nečľapkajú
nepľačkajúc / nečľapkajúc
nepľačkal / nečľapkal
nepľačkala / nečľapkala
nepľačkali / nečľapkali
nepľačkalo / nečľapkalo
nepľačkať / nečľapkať
nepľačká / nečľapká
nepľačkám / nečľapkám
nepľačkáme / nečľapkáme
nepľačkáte / nečľapkáte
nepľačkáš / nečľapkáš
nepľujem / nepľujme
nepľundrujem / nepľundrujme
nepľuval / nepľuvla
nepľuvlo / nepľuvol
nepŕchlo / nepŕchol
nerabuje / neuberaj
nerabujem / nerabujme
nerabujeme / neuberajme
nerabujete / neuberajte
nerachlo / nerachol
nerachocem / nerachocme
nerachotali / nerachotila
neracionalizujem / neracionalizujme
neradikalizujem / neradikalizujme
neraf / rafne
nerafal / nerafla
nerafinujem / nerafinujme
neraflo / nerafol
nerafte / rafnete
nerajcujem / nerajcujme
nerajtujem / nerajtujme
neraní / ranení
neraním / ramenní
nerapkali / prenikala
nerapkalo / prekonala
nerapoc / porance
nerapoce / operenca
nerapocte / porancete
nerapčia / čerpania
nerapčime / preinačme
nerapčite / preinačte
nerapčí / čerpaní
nerapčím / čerpaním
nerapľuješ / nerašpľuje
neraste / starene
nerastní / nestraní
nerastom / ostarnem
nerastu / starenu
nerasty / stareny
nerastú / netrasú
nerastúc / netrasúc
neratifikujem / neratifikujme
neratoval / rentovala
neratovalo / nerotovala
neratuj / turnaje
neratuješ / nerušajte
neraziac / razancie
nerazievaj / nezavieraj
nerazievajme / nezavierajme
nerazievajte / nezavierajte
nerazievajú / nezavierajú
nerazievajúc / nezavierajúc
nerazievala / nezavierala
nerazievali / nezavierali
nerazievame / nezavierame
nerazievate / nezavierate
nerazievaš / nezavieraš
nerazievať / nezavierať
nerazilo / nezorali
neraňajkujem / neraňajkujme
nerašpľujem / nerašpľujme
nereagujem / nereagujme
nereaktivujem / nereaktivujme
nerealizoval / nerozlievala
nerealizujem / nerealizujme
nereamaterizujem / nereamaterizujme
nerebelujem / nerebelujme
nerecenzujem / nerecenzujme
nerecidivujem / nerecidivujme
nerecipujem / nerecipujme
nerecitoval / netercovali
nerecyklujem / nerecyklujme
neredigujem / neredigujme
nereferujem / nereferujme
nereflektujem / nereflektujme
nereformujem / nereformujme
nerefundujem / nerefundujme
neregenerujem / neregenerujme
neregistrujem / neregistrujme
neregrutujem / neregrutujme
neregulujem / neregulujme
nerehabilitujem / nerehabilitujme
nerehocem / nerehocme
nerekapitulujem / nerekapitulujme
nereklamujem / nereklamujme
nerekompenzujem / nerekompenzujme
nerekonštruujem / nerekonštruujme
nerekreujem / nerekreujme
nerekriminujem / nerekriminujme
nerekvalifikujem / nerekvalifikujme
nerekvirujem / nerekvirujme
nerelativizoval / nerevitalizoval
nerelativizovala / nerevitalizovala
nerelativizovali / nerevitalizovali
nerelativizovalo / nerevitalizovalo
nerelativizovať / nerevitalizovať
nerelativizuj / nerevitalizuj
nerelativizuje / nerevitalizuje
nerelativizujeme / nerevitalizujeme
nerelativizujete / nerevitalizujete
nerelativizuješ / nerevitalizuješ
nerelativizujte / nerevitalizujte
nerelativizujú / nerevitalizujú
nerelativizujúc / nerevitalizujúc
nerelaxujem / nerelaxujme
neremilitarizujem / neremilitarizujme
neremizovali / nezmierovali
neremizovalo / nezmierovalo
neremizovať / nezmierovať
neremizujeme / nezmierujeme
neremizujete / nezmierujete
neremizuješ / nezmieruješ
neremizujte / nezmierujte
neremizujú / nezmierujú
neremizujúc / nezmierujúc
nerentujem / nerentujme
nereorganizujem / nereorganizujme
nereparujem / nereparujme
nerepatriovalo / preorientovala
nerepatriuje / pranierujete
nerepetia / neteperia
nerepetiac / neteperiac
nerepetili / neteperili
nerepetilo / neteperilo
nerepetiť / neteperiť
nerepetíme / neteperíme
nerepetíte / neteperíte
nerepetíš / neteperíš
nereportovali / preorientoval
nereportujem / nereportujme
nereprezentujem / nereprezentujme
nereprivatizujem / nereprivatizujme
nereprodukujem / nereprodukujme
nereprízujem / nereprízujme
nereptajme / prenajmete
nereptala / netrepala
nereptať / netrepať
nereptám / netrápme
neresetuj / nerestuje
neresetujte / nerestujete
nereskírujem / nereskírujme
nerestne / netresne
nerestnicami / nerestniciam
nerestnícka / nestranícke
nerestnú / netresnú
nerestí / nesírte
neresím / nesírme
neretušuj / šnurujete
neretušujem / neretušujme
nereval / nevrela
nerevali / neverila
nerevalvujem / nerevalvujme
nereve / nevere
nerevoltujem / nerevoltujme
nerevolucionizujem / nerevolucionizujme
nerezal / nezrela
nerezervujem / nerezervujme
nerezignujem / nerezignujme
nerezonujem / nerezonujme
nerezonujúc / neroznecujú
nerezumovali / neuzmieroval
nerezumujem / nerezumujme
nerezumuješ / nezrušujeme
nerečie / čerenie
nerečiem / černieme
nerečnieva / nečervenia
nerečnili / nečiernil
nerečnime / nečerniem
nereční / černení
nerečním / černením
nerečú / nečúre
nerešpektujem / nerešpektujme
nereštartujem / nereštartujme
nereštaurujem / nereštaurujme
nereštituujem / nereštituujme
nereštringujem / nereštringujme
nereštrukturalizujem / nereštrukturalizujme
nerež / nežer
nerežte / nežerte
nerežírujem / nerežírujme
nerežú / nežerú
nerežúc / nežerúc
neriadia / riadenia
neriadkujem / neriadkujme
nerichtujem / nerichtujme
neriedia / riadenie
neriedite / triedenie
nerieklo / neriekol
neriešia / riešenia
neriešil / nešerili
neriešte / šetrenie
nerigolujem / nerigolujme
nerinčime / nečiernim
nerinčíme / čiernením
nerisklo / neriskol
nerisknem / nesrknime
nerisknete / nestriekne
nerisknite / nestriekni
neriskujem / neriskujme
neriskujete / nestierkuje
neriskujte / nestierkuj
nermúti / nerútim
nermútiš / neštúrim
nerobotujem / nerobotujme
nerodí / rodení
neroj / ornej
nerokuj / neukroj
nerokujte / neukrojte
nerokujú / neúrokuj
nerokúvalo / neúrokoval
nerolujem / nerolujme
nerolujete / netoleruje
nerolujte / netoleruj
nerosia / seniora
nerosila / soliarne
nerosím / snoríme
nerovnali / nevnorila
nerovní / nevnorí
nerozbahňujem / nerozbahňujme
nerozbaľujem / nerozbaľujme
nerozbehaj / rozbehanej
nerozbehal / nerozbehla
nerozbehali / nerozbiehal
nerozbehlo / nerozbehol
nerozbehujem / nerozbehujme
nerozberalo / nerozoberal
nerozbesniem / nerozbesnime
nerozbor / nerozrob
nerozboria / nerozrobia
nerozboriac / nerozrobiac
nerozboril / nerozrobil
nerozborili / nerozrobili
nerozborilo / nerozrobilo
nerozboriť / nerozrobiť
nerozborme / nerozrobme
nerozborte / nerozrobte
nerozborí / nerozrobí
nerozborím / nerozrobím
nerozboríme / nerozrobíme
nerozboríte / nerozrobíte
nerozboríš / nerozrobíš
nerozbrešem / nerozbrešme
nerozbrešú / nerozrúbeš
nerozbuchocem / nerozbuchocme
nerozbíjaš / obraznejší
nerozbúr / nerozrúb
nerozbúral / nerozrúbal
nerozbúrala / nerozrúbala
nerozbúralo / nerozrúbalo
nerozbúrať / nerozrúbať
nerozbúrte / nerozrúbte
nerozcapili / rozplieniac
nerozcapilo / nerozpoliac
nerozcapte / nezatrepoc
nerozchechocem / nerozchechocme
nerozchechotal / nerozchechtalo
nerozchichocem / nerozchichocme
nerozchodia / nerozhodiac
nerozchyrujem / nerozchyrujme
nerozcitlivej / rozcitlivenej
nerozcvičujem / nerozcvičujme
nerozdala / nezodrala
nerozdalo / nezodralo
nerozdať / nezodrať
nerozdelí / rozdelení
nerozdelím / rozdelením
nerozderiem / nerozdrieme
nerozdeľujem / nerozdeľujme
nerozdierali / nerozriedila
nerozdieralo / nerozodieral
nerozdiskutujem / nerozdiskutujme
nerozdiveli / nerozviedli
nerozdiviem / rozvidnieme
nerozdlávi / nezdvorilá
nerozdlávia / nerozdávali
nerozdralo / nerozodral
nerozdrapia / nerozpriada
nerozdrapili / nerozpriadli
nerozdrapujem / nerozdrapujme
nerozdrelo / nerozodrel
nerozdriapala / nerozpriadala
nerozdriapali / nerozpriadali
nerozdriapalo / nerozpriadalo
nerozdriapať / nerozpriadať
nerozdriape / nerozpradie
nerozdriapeme / nerozpradieme
nerozdriapete / nerozpradiete
nerozdriapeš / nerozpradieš
nerozdriem / nerozdrime
nerozdrobujem / nerozdrobujme
nerozdrvujem / nerozdrvujme
nerozdrážďujem / nerozdrážďujme
nerozduchujem / nerozduchujme
nerozduje / urodzenej
nerozdupaj / prejazdnou
nerozdupem / nerozdupme
nerozdurujem / nerozdurujme
nerozdvoj / rozvodnej
nerozdvojujem / nerozdvojujme
nerozdvojí / rozdvojení
nerozdáva / rozvadená
nerozdúva / rozvadenú
nerozdúvala / nezúradoval
nerozfrkujem / nerozfrkujme
nerozfukujem / nerozfukujme
nerozfúkal / nerozfúkla
nerozfúklo / nerozfúkol
nerozfŕkal / nerozfŕkla
nerozfŕklo / nerozfŕkol
nerozglejujem / nerozglejujme
nerozgniavujem / nerozgniavujme
nerozhabarkujem / nerozhabarkujme
nerozhadzovala / nezahradzovalo
nerozhadzujem / nerozhadzujme
nerozhaľ / rozľahne
nerozhaľme / rozľahneme
nerozhaľte / rozľahnete
nerozhaľujem / nerozhaľujme
nerozhlasujem / nerozhlasujme
nerozhliada / nezahradilo
nerozhliadal / nerozhliadla
nerozhliadlo / nerozhliadol
nerozhnevaj / rozhnevanej
nerozhnevala / nezhavranelo
nerozhodil / nerozhodli
nerozhodlo / nerozhodol
nerozhodujem / nerozhodujme
nerozhojňujem / nerozhojňujme
nerozhorieva / nerozohrieva
nerozhorievaj / nerozohrievaj
nerozhorievajme / nerozohrievajme
nerozhorievajte / nerozohrievajte
nerozhorievajú / nerozohrievajú
nerozhorievajúc / nerozohrievajúc
nerozhorieval / nerozohrieval
nerozhorievala / nerozohrievala
nerozhorievali / nerozohrievali
nerozhorievalo / nerozohrievalo
nerozhorievam / nerozohrievam
nerozhorievame / nerozohrievame
nerozhorievate / nerozohrievate
nerozhorievaš / nerozohrievaš
nerozhorievať / nerozohrievať
nerozhorúč / rozhorčenú
nerozhorúčuj / nerozhorčujú
nerozhorúčujem / nerozhorúčujme
nerozhorčia / rozhorčenia
nerozhorčujem / nerozhorčujme
nerozhorčí / rozhorčení
nerozhorčím / rozhorčením
nerozhostila / nezostrihalo
nerozhosťujem / nerozhosťujme
nerozhrab / rozhrabne
nerozhrabal / nerozhrabla
nerozhrablo / nerozhrabol
nerozhrabte / rozhrabnete
nerozhrabujem / nerozhrabujme
nerozhraničujem / nerozhraničujme
nerozhrešia / rozhrešenia
nerozhrešujem / nerozhrešujme
nerozhreší / rozhrešení
nerozhreším / rozhrešením
nerozhrmte / roztrhneme
nerozhrnujem / nerozhrnujme
nerozhryz / rozhryzne
nerozhryzlo / nerozhryzol
nerozhryzme / rozhryzneme
nerozhryzte / rozhryznete
nerozhryzujem / nerozhryzujme
nerozhrýzal / nerozhrýzla
nerozhrýzlo / nerozhrýzol
nerozhutujem / nerozhutujme
nerozhádzala / nezahrádzalo
nerozhádžem / nerozhádžme
nerozhára / rozhárane
nerozháraj / rozháranej
nerozhýbem / nerozhýbme
nerozhľadí / rozhľadení
nerozihraj / rozihranej
nerozihrávalo / nerozohrávali
nerozišiel / nezošerili
nerozišla / nerozšila
nerozišli / nerozšili
nerozjarme / nerozmeraj
nerozjarí / rozjarení
nerozjasnievate / zainteresovanej
nerozjasňujem / nerozjasňujme
nerozjatrujem / nerozjatrujme
nerozjedia / nezodieraj
nerozjedla / rozladenej
nerozjedli / rozdielnej
nerozjedlo / nerozjedol
nerozježia / nezožieraj
nerozježila / rozžialenej
nerozkalkulujem / nerozkalkulujme
nerozkazujem / nerozkazujme
nerozkašlite / nerozštekali
nerozklepem / nerozklepme
nerozklopala / nerozplakalo
nerozklopem / nerozklopme
nerozkmášem / nerozkmášme
nerozkmášete / nerozštekáme
nerozkníšem / nerozkníšme
nerozkolíšem / nerozkolíšme
nerozkop / rozkopne
nerozkopal / nerozkopla
nerozkoplo / nerozkopol
nerozkopte / rozkopnete
nerozkorčuľujem / nerozkorčuľujme
nerozkradlo / nerozkradol
nerozkrajujem / nerozkrajujme
nerozkračujem / nerozkračujme
nerozkrikujem / nerozkrikujme
nerozkričalo / nerozkročila
nerozkročí / rozkročení
nerozkríklo / nerozkríkol
nerozkuce / nezurkoce
nerozkuceme / nezurkoceme
nerozkucete / nezurkocete
nerozkuceš / nezurkoceš
nerozkucte / nezurkocte
nerozkucú / nezurkocú
nerozkucúc / nezurkocúc
nerozkutaj / nezurkotaj
nerozkutajme / nezurkotajme
nerozkutajte / nezurkotajte
nerozkutajú / nezurkotajú
nerozkutajúc / nezurkotajúc
nerozkutal / nezurkotal
nerozkutali / nezurkotali
nerozkutalo / nezurkotalo
nerozkutať / nezurkotať
nerozkutá / nezurkotá
nerozkutám / nezurkotám
nerozkutáte / nezurkotáte
nerozkutávala / nezakutrávalo
nerozkutáš / nezurkotáš
nerozkvital / nerozkvitla
nerozkvitlo / nerozkvitol
nerozkyprujem / nerozkyprujme
nerozkyslo / nerozkysol
nerozkálam / nezmrákalo
nerozkážem / nerozkážme
nerozkúskujem / nerozkúskujme
nerozkývala / nezakrývalo
nerozkývem / nerozkývme
nerozladí / rozladení
nerozlamovala / nezalarmovalo
nerozlamujem / nerozlamujme
nerozlaďujem / nerozlaďujme
nerozlejem / nerozlejme
nerozleptaj / nerozpletaj
nerozleptajme / nerozpletajme
nerozleptajte / nerozpletajte
nerozleptajú / nerozpletajú
nerozleptajúc / nerozpletajúc
nerozleptal / nerozpletal
nerozleptala / nerozpletala
nerozleptalo / nerozpletalo
nerozleptať / nerozpletať
nerozleptá / nerozpletá
nerozleptám / nerozpletám
nerozleptáme / nerozpletáme
nerozleptáte / nerozpletáte
nerozleptáš / nerozpletáš
nerozlepujem / nerozlepujme
nerozlepím / rozplemení
nerozletuj / nezrolujte
nerozletuje / nezrolujete
nerozletujem / nerozletujme
nerozletíme / nerozmelíte
nerozletíš / nerozlíšte
nerozletúvam / nerozmetúval
nerozliať / nerozťali
nerozlieha / nezahoreli
nerozliehal / nezarehlilo
nerozliehaš / nezahrešilo
nerozliepam / rozplemenia
nerozliepaš / nerozšliape
nerozlietal / nerozlietla
nerozlietlo / nerozlietol
nerozlietni / neroznietil
nerozliezal / nerozliezla
nerozliezlo / nerozliezol
nerozlišujem / nerozlišujme
nerozlomia / nezamorilo
nerozloží / rozložení
nerozložím / rozložením
nerozlupujem / nerozlupujme
nerozlučnosti / nezostručnilo
nerozlučujem / nerozlučujme
nerozlámem / nerozlámme
nerozlíšia / rozlíšenia
nerozlíšme / nerozmelíš
nerozlúp / rozlúpne
nerozlúpil / nerozlúpli
nerozlúpim / rozlúpnime
nerozlúplo / nerozlúpol
nerozlúpme / rozlúpneme
nerozlúsklo / nerozlúskol
nerozlúčiac / nerozčúliac
nerozlúčil / nerozčúlil
nerozlúčila / nerozčúlila
nerozlúčili / nerozčúlili
nerozlúčilo / nerozčúlilo
nerozlúčim / nerozčúlim
nerozlúčime / nerozčúlime
nerozlúčite / nerozčúlite
nerozlúčiš / nerozčúliš
nerozlúčiť / nerozčúliť
nerozmazali / nezamrazilo
nerozmaznaj / rozmaznanej
nerozmazávam / rozmaznávame
nerozmažem / nerozmažme
nerozmecem / nerozmecme
nerozmelil / nerozmleli
nerozmelilo / nerozomleli
nerozmeliť / nerozmlieť
nerozmenili / nezmiernilo
nerozmení / nezroníme
nerozmerajúc / nerozrúcajme
nerozmeriate / neroztierame
nerozmeň / nezroňme
nerozmies / roznesiem
nerozmiestim / rozmiestnime
nerozmiestni / neroztisnime
nerozmiestnia / rozmiestnenia
nerozmiestní / rozmiestnení
nerozmiestním / rozmiestnením
nerozmiestňujem / nerozmiestňujme
nerozmiesťujem / nerozmiesťujme
nerozmietli / rozlietnime
nerozmietlo / nerozmietol
nerozmieľalo / nerozomieľal
nerozmieša / nezomieraš
nerozmiešam / nezašomrime
nerozmlelo / nerozomlel
nerozmliažďujem / nerozmliažďujme
nerozmnožujem / nerozmnožujme
nerozmnoží / neroznožím
nerozmocem / nerozmocme
nerozmohlo / nerozmohol
nerozmokal / nerozmokla
nerozmokali / nezamokrilo
nerozmoklo / nerozmokol
nerozmontovali / nezmonitoroval
nerozmontuj / trojzmennou
nerozmontujem / nerozmontujme
nerozmrazujem / nerozmrazujme
nerozmrazí / nerozrazím
nerozmrvíte / nerozvrtíme
nerozmrzlo / nerozmrzol
nerozmyslí / rozmyslení
nerozmáhať / nerozťahám
nerozmáčajte / neroztáčajme
nerozmáčate / neroztáčame
nerozmôžem / nerozmôžme
neroznecujem / neroznecujme
neroznežňujem / neroznežňujme
neroznieslo / nerozniesol
neroznožil / roznežnilo
neroznožme / nerozožnem
nerozochvej / rozochvenej
nerozochvejem / nerozochvejme
nerozoderiem / nerozodrieme
nerozodnievaj / novozriadenej
nerozodriem / nerozodrime
nerozohnali / nerozohnila
nerozohrejem / nerozohrejme
nerozohňujem / nerozohňujme
nerozopli / nerozpilo
nerozoplo / nerozopol
nerozopäl / nerozpälo
nerozopínal / nerozpínalo
nerozopínam / nerozpomína
nerozorvali / nerozvarilo
nerozorvi / nerozovri
nerozorvite / nerozovrite
nerozorvú / nerozovrú
nerozorvúc / nerozovrúc
nerozorával / nerozváralo
nerozoschlo / nerozoschol
nerozosieval / nerozsievalo
nerozosievam / nerozosmieva
nerozosmejem / nerozosmejme
nerozospieval / nerozspievalo
nerozostavala / nezaostrovala
nerozostavalo / nezaostrovalo
nerozostavať / nezaostrovať
nerozostavoval / nerozstavovalo
nerozostavujem / nerozostavujme
nerozostelú / ostrozelenú
nerozostieral / nerozstieralo
nerozostriem / nerozostrime
nerozostupoval / nerozstupovalo
nerozostupujem / nerozostupujme
nerozostupuješ / rozpustenejšou
nerozostúpil / nerozstúpilo
nerozotieral / neroztieralo
nerozotrel / neroztrelo
nerozotriem / nerozotrime
nerozovrela / nerozrevalo
nerozozvučal / nerozzvučalo
nerozozvučiaval / nerozzvučiavalo
nerozoštvalo / nezošrotoval
nerozožieral / nerozžieralo
nerozožral / nerozžralo
nerozožíhal / nerozžíhalo
nerozpadal / nerozpadla
nerozpadlo / nerozpadol
nerozpakovala / nezaparkovalo
nerozpakuj / nerozpukaj
nerozpakujte / nerozpukajte
nerozpakujú / nerozpukajú
nerozpakujúc / nerozpukajúc
nerozparcelujem / nerozparcelujme
nerozparujem / nerozparujme
nerozparuješ / nerozprašuje
nerozparujúc / nerozpracujú
nerozpaľovali / nerozpiľovala
nerozpaľovalo / nerozpoľovala
nerozpaľujem / nerozpaľujme
nerozpažila / nezapražilo
nerozpečatí / nerozčapíte
nerozpil / nerozpli
nerozpili / rozplieni
nerozpisovalo / nespozorovali
nerozpisujem / nerozpisujme
nerozpitve / nevzoprite
nerozpiľovalo / nerozpoľovali
nerozpiľujem / nerozpiľujme
nerozplačem / nerozplačme
nerozplačú / nerozpúčal
nerozplašili / nerozšliapli
nerozplemeňujem / nerozplemeňujme
nerozpleslo / nerozplesol
nerozpletie / nezrepetilo
nerozplietlo / nerozplietol
nerozplieňujem / nerozplieňujme
nerozplo / nerozpol
nerozplánujem / nerozplánujme
nerozpoj / pozornej
nerozpojujem / nerozpojujme
nerozpojíš / pozornejší
nerozpolili / rozplienilo
nerozpolti / neroztopil
nerozpoltia / neroztopila
nerozpoltí / rozpoltení
nerozpolťujem / nerozpolťujme
nerozpočtujem / nerozpočtujme
nerozpoľujem / nerozpoľujme
nerozpošli / nezošporil
nerozpracujem / nerozpracujme
nerozpraskal / nerozpraskla
nerozprasklo / nerozpraskol
nerozprašujem / nerozprašujme
nerozprestriem / nerozprestrime
nerozpriasť / prieraznosť
nerozprsklo / nerozprskol
nerozprskujem / nerozprskujme
nerozprúdi / prirodzenú
nerozptyľujem / nerozptyľujme
nerozptýlia / rozptýlenia
nerozpukal / nerozpukla
nerozpuklo / nerozpukol
nerozpustia / rozpustenia
nerozpustí / rozpustení
nerozpustím / rozpustením
nerozpučali / nerozpučila
nerozpášem / nerozpášme
nerozpíjam / rozpínajme
nerozpíšem / nerozpíšme
nerozpľaslo / nerozpľasol
nerozpŕchlo / nerozpŕchol
nerozradostím / rozradostníme
nerozradostňujem / nerozradostňujme
nerozradosťujem / nerozradosťujme
nerozradujem / nerozradujme
nerozrastá / roztrasená
nerozrastúc / neroztrasúc
nerozrehocem / nerozrehocme
nerozrevem / nerozrevme
nerozrež / nerozžer
nerozrežte / nerozžerte
nerozrežú / nerozžerú
nerozrežúc / nerozžerúc
nerozrieďujem / nerozrieďujme
nerozrieďujte / neroztrieďuje
nerozrušia / rozrušenia
nerozrušuj / rozšnuruje
nerozrušujte / rozšnurujete
nerozruší / rozrušení
nerozruším / rozrušením
nerozrába / obrazárne
nerozrácem / nerozrácme
nerozrástlo / nerozrástol
nerozráta / neroztára
nerozrátaj / neroztáraj
nerozrátajme / neroztárajme
nerozrátajte / neroztárajte
nerozrátajú / neroztárajú
nerozrátal / neroztáral
nerozrátala / neroztárala
nerozrátali / neroztárali
nerozrátalo / neroztáralo
nerozrátam / neroztáram
nerozrátame / neroztárame
nerozrátate / neroztárate
nerozrátaš / neroztáraš
nerozrátať / neroztárať
nerozrýp / rozperný
nerozrýpem / nerozrýpme
nerozsadal / nerozsadla
nerozsadali / nerozsadila
nerozsadil / nerozsadli
nerozsadlo / nerozsadol
nerozsadnem / nezosmradne
nerozsadzujem / nerozsadzujme
nerozsejem / nerozsejme
nerozsekal / nerozsekla
nerozsekala / nezakresalo
nerozseklo / nerozsekol
nerozsekávala / nezakresávalo
nerozsiala / nezarosila
nerozsiať / nezarosiť
nerozsieva / nerozvesia
nerozsieval / nerozvesila
nerozskrutkujem / nerozskrutkujme
nerozstaval / nevzrastalo
nerozstavali / nerozstavila
nerozstaviame / nezostarievam
nerozstavujem / nerozstavujme
nerozstavíme / zmeraveností
nerozstrekla / neroztreskla
nerozstrekli / neroztreskli
nerozstrekne / neroztreskne
nerozstreknem / neroztresknem
nerozstrekneme / neroztreskneme
nerozstreknete / neroztresknete
nerozstrekneš / neroztreskneš
nerozstrekni / neroztreskni
nerozstreknite / neroztresknite
nerozstreknú / neroztresknú
nerozstreknúc / neroztresknúc
nerozstreknúť / neroztresknúť
nerozstrekujem / nerozstrekujme
nerozstrela / neroztresla
nerozstreli / neroztresli
nerozstreľujem / nerozstreľujme
nerozstri / roztresni
nerozstrieka / neroztrieska
nerozstriekaj / neroztrieskaj
nerozstriekajme / neroztrieskajme
nerozstriekajte / neroztrieskajte
nerozstriekajú / neroztrieskajú
nerozstriekajúc / neroztrieskajúc
nerozstriekala / neroztrieskala
nerozstriekali / neroztrieskali
nerozstriekalo / neroztrieskalo
nerozstriekam / neroztrieskam
nerozstriekame / neroztrieskame
nerozstriekate / neroztrieskate
nerozstriekaš / neroztrieskaš
nerozstriekať / neroztrieskať
nerozstrieklo / nerozstriekol
nerozstrihal / nerozstrihla
nerozstrihlo / nerozstrihol
nerozstrihujem / nerozstrihujme
nerozstrite / roztresnite
nerozstrúc / roztresnúc
nerozstupujem / nerozstupujme
nerozsudzujem / nerozsudzujme
nerozsušujem / nerozsušujme
nerozsvecujem / nerozsvecujme
nerozsvecujú / nerozvesujúc
nerozsypem / nerozsypme
neroztancujem / neroztancujme
neroztatár / roztratená
neroztav / nezatvor
neroztaviac / nezatvoriac
neroztavili / nezatvorili
neroztaviť / nezatvoriť
neroztavme / nezatvorme
neroztavoval / znetvorovala
neroztavte / nezatvorte
neroztavuje / uzatvorenej
neroztavujem / neroztavujme
neroztavíme / nezatvoríme
neroztavíte / nezatvoríte
neroztavíš / nezatvoríš
neroztekaj / nezakrojte
neroztekali / neroztiekla
neroztekával / nerozvlákate
neroztekáš / nerozšteká
neroztentujem / neroztentujme
neroztečú / nezúročte
neroztiahla / nezahrotila
neroztiahli / nezahrotili
neroztieklo / neroztiekol
neroztisli / nezostrili
neroztisnem / nezmernosti
neroztlačí / nerozčítal
neroztláča / neroztáčal
neroztoč / nezotroč
neroztočia / nezotročia
neroztočiac / nezotročiac
neroztočil / nezotročil
neroztočila / nezotročila
neroztočili / nezotročili
neroztočilo / nezotročilo
neroztočiť / nezotročiť
neroztočte / nezotročte
neroztočí / nezotročí
neroztočím / nezotročím
neroztočíte / nezotročíte
neroztočíš / nezotročíš
neroztratí / roztratení
neroztrepem / neroztrepme
neroztrhaj / roztrhanej
neroztrhal / neroztrhla
neroztrhlo / neroztrhol
neroztriaslo / neroztriasol
neroztriem / neroztrime
neroztrieďujem / neroztrieďujme
neroztrpčia / roztrpčenia
neroztrpčujem / neroztrpčujme
neroztrpčí / roztrpčení
neroztrpčím / roztrpčením
neroztrubujem / neroztrubujme
neroztrusujem / neroztrusujme
neroztrú / rezortnú
neroztvorí / roztvorení
neroztvárali / nerozvrátila
neroztĺkal / neroztĺkla
neroztĺklo / neroztĺkol
nerozum / rozumne
nerozumel / zrumenelo
nerozumie / zmierenou
nerozumne / nezmernou
nerozumnejšie / zronenejšiemu
nerozumné / zronenému
nerozuzlia / rozuzlenia
nerozuzlí / rozuzlení
nerozuzlím / rozuzlením
nerozuzľujem / nerozuzľujme
nerozvalcujem / nerozvalcujme
nerozvalilo / nezrolovali
nerozvariac / nerozvracia
nerozvaď / nerozďav
nerozvaďme / nerozďavme
nerozvaďte / nerozďavte
nerozvaľujem / nerozvaľujme
nerozvažujem / nerozvažujme
nerozvedú / rozvedenú
nerozvejem / nerozvejme
nerozveseľujem / nerozveseľujme
nerozvesujem / nerozvesujme
nerozvetvujem / nerozvetvujme
nerozvetví / rozvetvení
nerozvešia / nezovieraš
nerozvi / nezovri
nerozviazalo / zarezonovali
nerozviažem / nerozviažme
nerozvidniem / nerozvidnime
nerozvidnilo / nerozvodnili
nerozvieval / nezverovali
nerozvievala / nezaverovali
nerozviezla / nezazverilo
nerozviezlo / nerozviezol
nerozvieš / nezovrieš
nerozviešem / nerozviešme
nerozviješ / vzornejšie
nerozvinula / nezruinoval
nerozvirujem / nerozvirujme
nerozvlačujem / nerozvlačujme
nerozvlečie / nezvečerilo
nerozvlieklo / nerozvliekol
nerozvlnite / neznetvoril
nerozvlákam / nezmrkávalo
nerozvlákňujem / nerozvlákňujme
nerozvláč / rozvláčne
nerozvláčali / nerozvláčila
nerozvlňujem / nerozvlňujme
nerozvodňujem / nerozvodňujme
nerozvozím / rozzvoníme
nerozvoľňujem / nerozvoľňujme
nerozvoňal / nezroňoval
nerozvoňali / nezroňovali
nerozvoňalo / nezroňovalo
nerozvoňať / nezroňovať
nerozvraví / rozvravení
nerozvrhlo / nerozvrhol
nerozvrhujem / nerozvrhujme
nerozvrstvujem / nerozvrstvujme
nerozvráva / rozvravená
nerozvášňujem / nerozvášňujme
nerozváž / rozvážne
nerozvážali / nerozvážila
nerozväzujem / nerozväzujme
nerozídem / nezrodíme
nerozídu / urodzení
nerozčarujem / nerozčarujme
nerozčerti / rozrečnite
nerozčertí / rozrečníte
nerozčerím / rozrečníme
nerozčesal / nerozčesla
nerozčeslo / nerozčesol
nerozčešem / nerozčešme
nerozčleňujem / nerozčleňujme
nerozčuľujem / nerozčuľujme
nerozďavila / nezriaďoval
nerozďavujem / nerozďavujme
nerozďobem / nerozďobme
nerozďubem / nerozďubme
nerozľahlo / nerozľahol
nerozľútosťujem / nerozľútosťujme
nerozšifrujem / nerozšifrujme
nerozšime / nezomrieš
nerozširujete / neterorizuješ
nerozšite / nezotrieš
nerozškatuľkujem / nerozškatuľkujme
nerozškeria / nerozškiera
nerozškerila / nerozškieral
nerozšklb / rozšklbne
nerozšklbal / nerozšklbla
nerozšklblo / nerozšklbol
nerozšklbte / rozšklbnete
nerozškrab / rozškrabne
nerozškrabal / nerozškrabla
nerozškrabali / nerozškriabal
nerozškrablo / nerozškrabol
nerozškrabte / rozškrabnete
nerozškriabem / nerozškriabme
nerozškľabujem / nerozškľabujme
nerozšliap / rozšliapne
nerozšnurujem / nerozšnurujme
nerozštebocem / nerozštebocme
nerozštiepali / nerozštiepila
nerozštiepem / nerozštiepme
nerozštvrťujem / nerozštvrťujme
nerozšum / zrušenom
nerozšíria / rozšírenia
nerozťahaj / rozťahanej
nerozťahujem / nerozťahujme
nerozžal / nezožral
nerozžali / nezožrali
nerozžarujem / nerozžarujme
nerozžať / nezožrať
nerozžehľujem / nerozžehľujme
nerozžialia / nezažiarilo
nerozžiarme / nerozžieram
nerozžieraj / rozžiarenej
nerozžni / roznežni
nerozžnime / roznežnime
nerozžnite / roznežnite
nerozžujem / nerozžujme
nerozžíham / nezahromží
neruinoval / neurovnali
neruinujem / neruinujme
nerujem / nerujme
nerukujem / nerukujme
neruval / neurval
neruvala / neurvala
neruvalo / neurvalo
neruvať / neurvať
neruvem / neurvem
neruveš / neurveš
neruvú / neurvú
neruvúc / neurvúc
neručal / nečural
neručala / nečurala
neručať / nečurať
neručili / neurčili
neručilo / neurčilo
neručiť / neurčiť
neručme / neurčme
neručte / neurčte
neručíme / neurčíme
neručíte / neurčíte
neruš / rušne
nerušia / rušenia
nerušiam / rušeniam
nerušiame / neumieraš
neruší / rušení
neruším / rušením
nerušíte / neušetrí
nervozít / znetvorí
nervstvom / vrstevnom
nervstvá / vrstevná
nervy / nevry
neryhoval / nevyhralo
neryhovali / nevyhrialo
neryhujem / neryhujme
neryplo / nerypol
nerysujem / nerysujme
nerytmizujem / nerytmizujme
neryžoval / nevyžralo
neryžujem / neryžujme
nerámcujem / nerámcujme
nerámcujú / nerámujúc
nerámujem / nerámujme
nerástlo / nerástol
neráta / netára
nerátajme / netárajme
nerátajte / netárajte
nerátajú / netárajú
nerátajúc / netárajúc
nerátala / netárala
nerátame / netárame
nerátate / netárate
nerátaš / netáraš
nerátať / netárať
neráčia / nárečia
neráčim / čerinám
neráčkujem / neráčkujme
neröntgenujem / neröntgenujme
nerúrkujem / nerúrkujme
nerútila / realitnú
nerútiš / neštúri
nerúčkujem / nerúčkujme
nerýmujem / nerýmujme
nerýpu / uprený
nerýľujem / nerýľujme
nesabotujem / nesabotujme
nesadal / nesadla
nesadiac / sadenica
nesadil / nesadli
nesadrujem / nesadrujme
nesadzia / sadzenia
nesadzí / sadzení
nesadzím / sadzením
nesadzíme / nezasedím
nesadá / násade
nesalutujem / nesalutujme
nesamopaš / samopašne
nesankcionujem / nesankcionujme
nesaturujem / nesaturujme
nesaunujem / nesaunujme
nesaď / ďasne
nescentralizujem / nescentralizujme
nesceľujem / nesceľujme
neschladil / neschladli
neschladlo / neschladol
neschladzujem / neschladzujme
neschlo / neschol
neschládza / neschádzal
neschmatlo / neschmatol
neschopme / poschneme
neschopte / poschnete
neschrúmem / neschrúmme
neschudlo / neschudol
neschujem / neschujme
neschvacujem / neschvacujme
neschvatlo / neschvatol
neschvaľujem / neschvaľujme
neschvália / schválenia
neschvátia / návestiach
neschyľujem / neschyľujme
neschôdzkujem / neschôdzkujme
neschôdzujem / neschôdzujme
neschýli / silených
neschýlila / neslýchali
neschňaplo / neschňapol
nesciedza / nezdesiac
nescivilizujem / nescivilizujme
nescivilniem / nescivilnime
nescivilňujem / nescivilňujme
nescudzia / nezdusiac
nescukornatiem / neurastenickom
nescupkajú / nespakujúc
nescupocem / nescupocme
nescvrklo / nescvrkol
nesedliači / sedliačine
nesedláva / nesedával
nesejúc / nesúcej
nesekaj / sekanej
nesekali / selaniek
neseklo / nesekol
nesekularizujem / nesekularizujme
nesekundujem / nesekundujme
nesekírujem / nesekírujme
nesemenili / nesilnieme
nesemením / nesnímeme
nesenážujem / nesenážujme
neseparujem / neseparujme
neservujem / neservujme
neservírujem / neservírujme
nesexujem / nesexujme
nesfackali / nesfakliac
nesfackujem / nesfackujme
nesfalzifikujem / nesfalzifikujme
nesfalšujem / nesfalšujme
nesfanatizujem / nesfanatizujme
nesfarbia / sfarbenia
nesfarbujem / nesfarbujme
nesfarbí / sfarbení
nesfarbím / sfarbením
nesfascinujem / nesfascinujme
nesfaulujem / nesfaulujme
nesfašizujem / nesfašizujme
nesfederalizujem / nesfederalizujme
nesfeminizujem / nesfeminizujme
nesfercujem / nesfercujme
nesfilmujem / nesfilmujme
nesfiltrujem / nesfiltrujme
nesformalizujem / nesformalizujme
nesformujem / nesformujme
nesformulujem / nesformulujme
nesformátujem / nesformátujme
nesfotografujem / nesfotografujme
nesfukujem / nesfukujme
nesfunkčňujem / nesfunkčňujme
nesfušujem / nesfušujme
nesfúkal / nesfúkla
nesfúklo / nesfúkol
nesiali / nesilia
nesie / siene
nesieťkujem / nesieťkujme
nesieťoval / nesolievať
nesieťujem / nesieťujme
nesignalizujem / nesignalizujme
nesignujem / nesignujme
nesililo / nesolili
nesiliť / silnieť
nesilnej / senilnej
nesilvestrujem / nesilvestrujme
nesilážujem / nesilážujme
nesilí / silení
nesilím / sliníme
nesimulujem / nesimulujme
nesimulujte / nestimuluje
nesipela / neslepia
nesipme / nespime
nesipocem / nesipocme
nesipocte / poistenec
nesipí / piesní
nesituujem / nesituujme
nesivel / nevisel
nesivela / nevisela
nesiveli / neviseli
nesivieť / nevisieť
neskalpoval / nesplakoval
neskalpovala / nesplakovala
neskalpovali / nesplakovali
neskalpovať / nesplakovať
neskalpuj / nesplakuj
neskalpuje / nesplakuje
neskalpujeme / nesplakujeme
neskalpujete / nesplakujete
neskalpuješ / nesplakuješ
neskalpujte / nesplakujte
neskalpujú / nesplakujú
neskalpujúc / nesplakujúc
neskamaráti / samaritánke
neskameneli / skameneline
neskami / sienkam
neskandujem / neskandujme
neskapalo / neskopala
neskapem / neskapme
neskarháte / teheránska
neskarikujem / neskarikujme
neskatalogizujem / neskatalogizujme
neskazili / zakliesni
neskazilo / nezakosil
neskazme / zaseknem
neskazím / nezískam
neskazíme / nezískame
neskazíte / nezískate
neskazíš / nezískaš
neske / sekne
neskenujem / neskenujme
neskicujem / neskicujme
neskladujem / neskladujme
nesklamem / nesklamme
nesklaplo / nesklapol
nesklapni / nespinkal
nesklep / pleskne
nesklepte / plesknete
neskleslo / nesklesol
neskloní / sklonení
nesklop / skopnel
nesklopme / poklesnem
neskloňujem / neskloňujme
neskládkujem / neskládkujme
nesklápal / nesplákla
neskláti / telinská
neskmášem / neskmášme
neskoksujem / neskoksujme
neskolabovali / neslabikovalo
neskolabujem / neskolabujme
neskolaudujem / neskolaudujme
neskolektivizujem / neskolektivizujme
neskolí / oselník
neskombinujem / neskombinujme
neskomercializujem / neskomercializujme
neskomercionalizujem / neskomercionalizujme
neskomolil / nesmoklilo
neskomolí / oselníkom
neskompletizujem / neskompletizujme
neskomplikujem / neskomplikujme
neskomponujem / neskomponujme
neskompromitujem / neskompromitujme
neskoncentrujem / neskoncentrujme
neskoncipujem / neskoncipujme
neskoncujem / neskoncujme
neskondenzujem / neskondenzujme
neskonfiškujem / neskonfiškujme
neskonkretizujem / neskonkretizujme
neskonsolidujem / neskonsolidujme
neskontaktujem / neskontaktujme
neskontrolujem / neskontrolujme
neskonzumujem / neskonzumujme
neskonával / nesánkoval
neskonávala / nesánkovala
neskonávali / nesánkovali
neskonávalo / nesánkovalo
neskonávať / nesánkovať
neskončia / skončenia
neskončí / skončení
neskončím / skončením
neskonštatujem / neskonštatujme
neskonštruujem / neskonštruujme
neskoordinujem / neskoordinujme
neskop / sponke
neskopal / skopnela
neskopem / neskopme
neskopávaj / páskovanej
neskopírujem / neskopírujme
neskopŕclo / neskopŕcol
neskorej / okresnej
neskorigujem / neskorigujme
neskoro / oneskor
neskorom / okresnom
neskorou / okresnou
neskorumpujem / neskorumpujme
neskorá / okresná
neskoré / okresné
neskorého / okresného
neskorému / okresnému
neskorí / okresní
neskorú / okresnú
neskorý / okresný
neskorým / okresným
neskorými / okresnými
neskostnatej / skostnatenej
neskotúľaj / netľoskajú
neskoval / skenoval
neskovala / skenovala
neskovalo / skenovalo
neskovať / skenovať
neskrachujem / neskrachujme
neskracujem / neskracujme
neskrehlo / neskrehol
neskresali / neskreslia
neskreslí / skreslení
neskresľujem / neskresľujme
neskrešem / neskrešme
neskrešú / skrúšene
neskritizujem / neskritizujme
neskriv / vreskni
neskričal / neskrčila
neskričia / rečianski
neskričí / čerínski
neskrmujem / neskrmujme
neskropia / parenisko
neskrotla / nestrkalo
neskrotlo / neskrotol
neskrslo / neskrsol
neskrutkujem / neskrutkujme
neskruš / usrkneš
neskrušia / šurianske
neskrušuje / neusrkuješ
neskrušujem / neskrušujme
neskrvavej / skrvavenej
neskrvaví / skrvavení
neskrátiac / terciánska
neskrátim / skántrime
neskrášlime / šmelinárske
neskrášľujem / neskrášľujme
neskríklo / neskríkol
neskrúcaj / nesrkajúc
neskrútia / striekanú
neskrútil / neskrútli
neskrútim / skrútnime
neskrútlo / neskrútol
neskrč / srnček
nesku / sukne
neskuj / skenuj
neskuje / skenuje
neskujeme / skenujeme
neskujete / skenujete
neskuješ / skenuješ
neskujní / unínskej
neskujním / nesnímkuj
neskujníme / nesnímkuje
neskujte / skenujte
neskujú / skenujú
neskujúc / skenujúc
neskujňujem / neskujňujme
neskula / selanku
neskulo / sklenou
neskultivujem / neskultivujme
neskultúrňujem / neskultúrňujme
neskundolila / neuskladnilo
neskupovalo / skalopevnou
neskupujem / neskupujme
neskusujem / neskusujme
neskvalitnia / skvalitnenia
neskvalitní / skvalitnení
neskvalitním / skvalitnením
neskvalitňujem / neskvalitňujme
neskvapalňujem / neskvapalňujme
neskvasili / vislianske
neskviete / neviestke
neskvár / nesvrká
neskvári / vinárske
neskvárilo / sklenárovi
neskvárite / veteránski
neskvárme / nesvrkáme
neskvárte / nesvrkáte
neskydlo / neskydol
neskypri / prekysni
neskyprili / prieslinky
neskyprime / prekysnime
neskyprite / prekysnite
neskyprujem / neskyprujme
neskyslo / neskysol
neskántria / skrátenina
neskáralo / orleánska
neskárame / semenárka
neskáč / sekčná
neskáčem / neskáčme
neskórujem / neskórujme
neskúma / nesúkam
neskúmaš / neskúšam
neskúpte / pestúnke
neskúvala / nesúkaval
neskúvalo / selankovú
neskúša / nesúkaš
neskĺzal / neskĺzla
neskĺzlo / neskĺzol
neskľučujem / neskľučujme
neslabikuj / ublianskej
neslabikujem / neslabikujme
neslablo / neslabol
nesladil / nesladli
nesladlo / nesladol
nesledujem / nesledujme
neslinil / neslnili
neslintaj / slatinnej
nesliní / senilní
nesliním / nesmilní
neslohujem / neslohujme
neslopeš / oslepneš
neslopúc / oslepnúc
nesluš / slušne
neslušia / nesušila
neslužbičkujem / neslužbičkujme
neslzila / zalesnil
neslzilo / zosilnel
neslzí / slezín
nesláv / slávne
neslávi / silváne
neslávte / svetelná
neslúži / nesúžil
neslúžia / nesúžila
neslúžilo / nesúložil
neslýcham / slamených
nesmaltujem / nesmaltujme
nesmaží / snažíme
nesme / sneme
nesmejem / nesmejme
nesmerujem / nesmerujme
nesmetíš / nestíšme
nesmečujem / nesmečujme
nesmečujte / stenčujeme
nesmeť / sťneme
nesmiernemu / neusmernime
nesmiernu / neusmerni
nesmieš / smiešne
nesmilnite / nestemnili
nesmoklia / slamienok
nesmradieval / nesmrdievala
nesmrdí / nesrdím
nesmrkajte / nestrkajme
nesmrkal / nesmrkla
nesmrklo / nesmrkol
nesmrkne / nesrknem
nesmrká / nesrkám
nesmrkáte / nestrkáme
nesmutnieš / nešustnime
nesmútil / nestúlim
nesnažia / snaženia
nesnažme / nežasnem
nesnaží / snažení
nesnažím / snažením
nesnemuje / nesnujeme
nesnemujem / nesnemujme
nesneží / snežení
nesnežím / snežením
nesniť / nesťni
nesní / senní
nesnímajte / nestínajme
nesníme / semenní
nesnímem / nesnímme
nesnímete / netesníme
nesnímkujem / nesnímkujme
nesnúbiac / snúbenica
nesobáš / sobášne
nesocali / nesoliac
nesocializujem / nesocializujme
nesolí / solení
nesondujem / nesondujme
nesortírujem / nesortírujme
nesotia / ostenia
nesotím / ostením
nespadal / nespadla
nespakujem / nespakujme
nespanikujem / nespanikujme
nespanikuješ / panenskejšiu
nesparodizujem / nesparodizujme
nesparodujem / nesparodujme
nespasie / spasenie
nespasí / spasení
nespasím / spasením
nespasú / spasenú
nespaľovali / nespiľovala
nespaľujem / nespaľujme
nespejem / nespejme
nespela / slepane
nesperie / prenesie
nesperieme / prenesieme
nesperiete / prenesiete
nesperieš / prenesieš
nesperme / prenesme
nesperúc / prenesúc
nespestri / spresnite
nespestrujem / nespestrujme
nespestrí / spresníte
nespevniem / nespevnime
nespevnili / plesnivine
nespevňujem / nespevňujme
nespeňažujem / nespeňažujme
nespiac / speniac
nespieklo / nespiekol
nespierate / nesteperia
nespievka / spievanke
nespili / spenili
nespisujem / nespisujme
nespiľujem / nespiľujme
nespišťal / nesplašiť
nespiť / speniť
nesplachujem / nesplachujme
nesplanírujem / nesplanírujme
nesplatia / splatenia
nesplatí / splatení
nesplatím / splatením
nesplavujem / nesplavujme
nesplaví / nevpísal
nesplavím / splavníme
nesplaší / splašení
nesplaťte / nespletať
nespletiem / nestepliem
nespletieme / nesteplieme
nespletiete / nestepliete
nespletieš / nesteplieš
nespliesť / splesnieť
nesplieta / splatenie
nesplietlo / nesplietol
nesplnomocnia / splnomocnenia
nesplnomocní / splnomocnení
nesplnomocním / splnomocnením
nesplnomocňujem / nesplnomocňujme
nesplním / splnením
nesplníte / spletenín
nesplodí / poslední
nesploští / sploštení
nesplošťujem / nesplošťujme
nesplynieš / nespyšneli
nesplynujem / nesplynujme
nesplyňujem / nesplyňujme
nespláchlo / nespláchol
nespláchni / plesninách
nespláchnite / spleteninách
nespláklo / nesplákol
nesplýva / nevsýpal
nespochybňujem / nespochybňujme
nespodobujem / nespodobujme
nespodobím / spodobníme
nespodobňujem / nespodobňujme
nespojac / spojenca
nespojte / spotenej
nespojujem / nespojujme
nespojí / spojení
nespolitizujem / nespolitizujme
nespolufinancujem / nespolufinancujme
nespoluorganizujem / nespoluorganizujme
nespolupracujem / nespolupracujme
nespolurozhodujem / nespolurozhodujme
nespoluúčinkujem / nespoluúčinkujme
nespolčovali / poslovenčila
nespolčujem / nespolčujme
nespomalia / spomalenia
nespomalí / spomalení
nespomalím / spomalením
nespomaľujem / nespomaľujme
nespomohlo / nespomohol
nespomínaj / spomínanej
nespomôžem / nespomôžme
nesponzorujem / nesponzorujme
nespopolňujem / nespopolňujme
nespopularizujem / nespopularizujme
nespopulárniem / nespopulárnime
nespornej / prenosnej
nespornom / prenosnom
nespornosti / prenosnosti
nespornostiach / prenosnostiach
nespornostiam / prenosnostiam
nesporností / prenosností
nespornosť / prenosnosť
nespornosťami / prenosnosťami
nespornosťou / prenosnosťou
nespornou / prenosnou
nesporná / prenosná
nesporné / prenosné
nesporného / prenosného
nespornému / prenosnému
nesporní / prenosní
nespornú / prenosnú
nesporný / prenosný
nesporných / prenosných
nesporným / prenosným
nespornými / prenosnými
nespotrebuj / nesprobujte
nespotrebuje / nesprobujete
nespotrebujem / nespotrebujme
nespotrebúva / nesprobúvate
nespotrebúvaj / nesprobúvajte
nespotvorili / nesprotivilo
nespotvorujem / nespotvorujme
nespotvorí / spotvorení
nespotvoríte / poveterností
nespozoruj / sponzoruje
nespozorujte / sponzorujete
nespočitujem / nespočitujme
nespočituješ / počestnejšiu
nespočívaj / spínačovej
nespoľahlo / nespoľahol
nespracem / nespracme
nespracujem / nespracujme
nespradú / presadnú
nespradúc / presadnúc
nespral / praslen
nesprala / praslena
nesprasklo / nespraskol
nespratať / nestrapať
nespratník / prstenníka
nespravujem / nespravujme
nespraví / presníva
nespravím / presnívam
nespravíš / presnívaš
nesprašti / pristaneš
nespraští / nestrapíš
nesprchujem / nesprchujme
nespredmetňujem / nespredmetňujme
nesprehľadnili / nespriehľadnil
nesprehľadňovali / nespriehľadňoval
nesprehľadňujem / nesprehľadňujme
nesprejazdňujem / nesprejazdňujme
nesprejujem / nesprejujme
nespreneverujem / nespreneverujme
nespresňujem / nespresňujme
nesprevádzaj / sprevádzanej
nesprevádzkujem / nesprevádzkujme
nesprešujem / nesprešujme
nespriadame / presadeniam
nespriahlo / nespriahol
nespriateľujem / nespriateľujme
nespriechodňujem / nespriechodňujme
nespriehľadňujem / nespriehľadňujme
nespriemerujem / nespriemerujme
nespriemyselňujem / nespriemyselňujme
nespriečiac / priesečnica
nesprivatizujem / nesprivatizujme
nesproblematizujem / nesproblematizujme
nesprobujem / nesprobujme
nesproduktívňujem / nesproduktívňujme
nesprofanizujem / nesprofanizujme
nesprofanujem / nesprofanujme
nespropagujem / nespropagujme
nesprostredkujem / nesprostredkujme
nespružniem / nespružnime
nespružňujem / nespružňujme
nespráv / správne
nespríjemňujem / nespríjemňujme
nespríkriem / nespríkrime
nespríkrujem / nespríkrujme
nesprísnia / sprísnenia
nesprísnie / sprísnenie
nesprísniem / nesprísnime
nesprístupnia / sprístupnenia
nesprístupní / sprístupnení
nesprístupním / sprístupnením
nesprístupňujem / nesprístupňujme
nesprísňujem / nesprísňujme
nesprítomňujem / nesprítomňujme
nespuchlo / nespuchol
nespucujem / nespucujme
nespustil / nespustli
nespustlo / nespustol
nespustí / spustení
nespustím / spustením
nespytujem / nespytujme
nespáchaj / spáchanej
nespájaj / spájanej
nespájkujem / nespájkujme
nespáliac / splácanie
nespár / presná
nespári / pisárne
nespárilo / personáli
nespárte / strápene
nespása / spasená
nespásal / nespásla
nespáslo / nespásol
nespätkujem / nespätkujme
nespí / spení
nespíja / písanej
nespíjam / spínajme
nespíte / speníte
nespíš / speníš
nespíšem / nespíšme
nespíšu / neuspíš
nespôsob / spôsobne
nespôsobujem / nespôsobujme
nespôsobí / spôsobení
nespútajme / nestúpajme
nespútajte / nestúpajte
nespútajú / nestúpajú
nespútajúc / nestúpajúc
nespútala / nestúpala
nespútalo / nestúpalo
nespútame / nestúpame
nespútanejšiu / neústupnejšia
nespútate / nestúpate
nespútaš / nestúpaš
nespútať / nestúpať
nespľasklo / nespľaskol
nespľaslo / nespľasol
nespŕchal / nespŕchla
nespŕchlo / nespŕchol
nesrkal / nesrkla
nesrklo / nesrkol
nesrkáte / skrátene
nesrš / sršne
nesršte / tresneš
nestabilizujem / nestabilizujme
nestagnujem / nestagnujme
nestajomňujem / nestajomňujme
nestal / stenal
nestanovia / stanovenia
nestanovuje / ustanovenej
nestanovujem / nestanovujme
nestanoví / stanovení
nestanovím / stanovením
nestaral / nestarla
nestarieť / nestierať
nestarli / rastline
nestarlo / nestarol
nestarostuje / ustarostenej
nestarostujem / nestarostujme
nestará / náraste
nestarám / starenám
nestav / vstane
nestavili / nesvitali
nestaviť / nesvitať
nestavme / vstaneme
nestavte / vstanete
nestačil / stenčila
nestačilo / nestočila
nestačí / nesčíta
nestačím / nesčítam
nestačíme / nesčítame
nestačíte / nesčítate
nestačíš / nesčítaš
nestať / stenať
nestehujem / nestehujme
nestekajme / skamenejte
nestekajú / nesúkajte
nestekuťujem / nestekuťujme
nestekám / stenkáme
nestelesnia / stelesnenia
nestelesní / stelesnení
nestelesním / stelesnením
nestelesňujem / nestelesňujme
nesteliem / nestlieme
nestelieš / nešelesti
nestelú / telesnú
nestemnel / netlesnem
nestemneli / netlesnime
nestemni / netisnem
nestemniem / nestemnime
nestemnievala / nesvalnatieme
nestemňujem / nestemňujme
nestenali / netesnila
nestenkal / nestenkla
nestenkli / netleskni
nestenklo / nestenkol
nestenká / nástenke
nestenografujem / nestenografujme
nestená / senátne
nestenčuj / nestučnej
nestenčujte / nestučnejte
nestenčujú / nestučnejú
nestenčujúc / nestučnejúc
nestenčí / nečestní
nesteperme / nestrepeme
nesteperte / nestrepete
nesteplej / plesnejte
nesterilizujem / nesterilizujme
nesteč / čestne
nestieklo / nestiekol
nestierkujem / nestierkujme
nestigmatizujem / nestigmatizujme
nestimulujem / nestimulujme
nestislo / nestisol
nestišoval / šialenstvo
nestišuje / tesnejšiu
nestišujeme / tesnejšiemu
nestlačujem / nestlačujme
nestlačím / stlačením
nestlejme / stmelenej
nestlela / netlesla
nestleli / netlesli
nestlievaš / šialenstve
nestlmte / tlstneme
nestlmíme / nestmelím
nestlstlo / nestlstol
nestláča / nestáčal
nestmavej / vtesnajme
nestmavli / vlastnime
nestmavne / nevstanem
nestmejme / stemnejme
nestmejte / stemnejte
nestmejú / stemnejú
nestmejúc / stemnejúc
nestmela / stemnela
nestmelí / stmelení
nestmeľujem / nestmeľujme
nestmieme / stemnieme
nestmiete / stemniete
nestmievajme / stemnievajme
nestmievajte / stemnievajte
nestmievajúc / stemnievajúc
nestmievali / stemnievali
nestmieš / stemnieš
nestmil / stemnil
nestmilo / stemnilo
nestmite / stemnite
nestmiť / stemniť
nestmím / stemním
nestmíte / stemníte
nestmíš / stemníš
nestokla / stenkalo
nestoklo / nestokol
nestolárči / stolárčine
nestonám / senátnom
nestonáva / stanovená
nestop / stopne
nestopla / postenal
nestoplo / nestopol
nestopte / stopnete
nestopuje / opustenej
nestornujem / nestornujme
nestotožňujem / nestotožňujme
nestočil / stenčilo
nestrachujem / nestrachujme
nestrap / spratne
nestrapia / prestania
nestrapme / prestanem
nestrapí / prestaní
nestrapím / prestaním
nestravujem / nestravujme
nestreb / strebne
nestrebal / nestrebla
nestreblo / nestrebol
nestrebte / strebnete
nestrekla / netreskla
nestrekli / netreskli
nestrekneme / netreskneme
nestreknete / netresknete
nestrekneš / netreskneš
nestreknite / netresknite
nestreknúc / netresknúc
nestreknúť / netresknúť
nestrelí / strelení
nestrelím / strelením
nestrep / prstene
nestrepem / nestrepme
nestrescem / nestrescme
nestresujem / nestresujme
nestretajme / netrestajme
nestretajte / netrestajte
nestretajú / netrestajú
nestretajúc / netrestajúc
nestretala / netrestala
nestretali / netrestali
nestretalo / netrestalo
nestretlo / nestretol
nestretnime / resentiment
nestretá / netrestá
nestretám / netrestám
nestretáme / netrestáme
nestretáte / netrestáte
nestretávaj / nestvárajte
nestretáš / netrestáš
nestrečkujem / nestrečkujme
nestrhaj / strhanej
nestrhal / nestrhla
nestrhlo / nestrhol
nestrhnime / nestrihnem
nestrhávali / nestrihával
nestrhúvala / nestrúhaval
nestriasal / nestriasla
nestriaslo / nestriasol
nestriehlo / nestriehol
nestriehnem / nestrihneme
nestriekajme / netrieskajme
nestriekajte / netrieskajte
nestriekajú / netrieskajú
nestriekajúc / netrieskajúc
nestriekala / netrieskala
nestriekali / netrieskali
nestriekam / netrieskam
nestriekame / netrieskame
nestriekate / netrieskate
nestriekaš / netrieskaš
nestriekať / netrieskať
nestrieknu / neusrknite
nestrihlo / nestrihol
nestrká / stránke
nestrmelo / strelenom
nestrmilo / sterilnom
nestrmte / stretnem
nestrnie / netresni
nestrnieme / netresnime
nestrniete / netresnite
nestroj / strojne
nestroja / otrasnej
nestrojnásobujem / nestrojnásobujme
nestrojí / strojení
nestroskocem / nestroskocme
nestrov / nestvor
nestroviac / nestvoriac
nestrovila / nestvorila
nestrovili / nestvorili
nestrovilo / nestvorilo
nestroviť / nestvoriť
nestrovme / nestvorme
nestrovte / nestvorte
nestrovíme / nestvoríme
nestrovíte / nestvoríte
nestrovíš / nestvoríš
nestrpí / strpení
nestrpím / strpením
nestrpčujem / nestrpčujme
nestruhlo / nestruhol
nestružlikujem / nestružlikujme
nestrácha / starenách
nestráchaj / schátranej
nestránia / sanitárne
nestránkujem / nestránkujme
nestrápia / separátni
nestrávil / nevrástli
nestrávila / nestvárali
nestrávim / stvárnime
nestráž / strážne
nestrážia / stráženia
nestrémujem / nestrémujme
nestrúc / tresnúc
nestrús / srstenú
nestuchli / stuchline
nestuchlo / nestuchol
nestudenia / neusadnite
nestupme / pustneme
nestupte / pustnete
nestupňujem / nestupňujme
nestuľovala / neustaľoval
nestuľujem / nestuľujme
nestuži / ženistu
nestužia / užasnite
nestužuje / nesužujte
nestužujem / nestužujme
nestvrdli / stvrdline
nestvrdlo / nestvrdol
nestvára / nevrastá
nestváral / nevrástla
nestváram / nevrastám
nestvárame / nevrastáme
nestváraš / nevrastáš
nestvárnia / stvárnenia
nestvárňujem / nestvárňujme
nestále / telesná
nestálou / neustálo
nestálu / neustál
nestápa / pasátne
nestápaj / pasátnej
nestávaj / stenávaj
nestávajme / stenávajme
nestávajte / stenávajte
nestávajú / stenávajú
nestávajúc / stenávajúc
nestával / stenával
nestávala / stenávala
nestávali / stenávali
nestávam / stenávam
nestávame / stenávame
nestávate / stenávate
nestávaš / stenávaš
nestávať / stenávať
nestážuje / senážujte
nestážujem / nestážujme
nestíchajú / nestíhajúc
nestíchal / nestíchla
nestíchlo / nestíchol
nestíhaj / stíhanej
nestúli / neústil
nestúlia / neústila
nestúpi / pestúni
nestúpil / nestúpli
nestúplo / nestúpol
nestúpme / stúpneme
nestúpte / stúpnete
nestĺkal / nestĺkla
nestĺklo / nestĺkol
nestŕpal / nestŕpla
nestŕplo / nestŕpol
nesublimujem / nesublimujme
nesubskribujem / nesubskribujme
nesubstituujem / nesubstituujme
nesubsumujem / nesubsumujme
nesubvencujem / nesubvencujme
nesudcujem / nesudcujme
nesugerujem / nesugerujme
nesumarizujem / nesumarizujme
nesumujem / nesumujme
nesuniem / neusnime
nesunieme / neunesiem
nesunieš / sušenine
nesunul / neusnul
nesunula / neusnula
nesunuli / neusnuli
nesunulo / neusnulo
nesunú / neusnú
nesunúc / neusnúc
nesunúť / neusnúť
nesuplujem / nesuplujme
nesurfujem / nesurfujme
nesurmujem / nesurmujme
nesurmujúc / neusmrcujú
nesuspendujem / nesuspendujme
nesušievam / neusmievaš
nesuší / sušení
nesužujem / nesužujme
nesvedčali / nesvedčila
nesvedči / sendviče
nesvetielkujem / nesvetielkujme
nesviatkujem / nesviatkujme
nesvieti / nevsieti
nesvietia / nevsietia
nesvietiac / nevsietiac
nesvietieva / nevisievate
nesvietievaj / nevisievajte
nesvietil / nevsietil
nesvietila / nevsietila
nesvietili / nevsietili
nesvietim / nevsietim
nesvietime / nevsietime
nesvietite / nevsietite
nesvietiš / nevsietiš
nesvietiť / nevsietiť
nesvieťme / nevsieťme
nesvieťte / nevsieťte
nesvitli / nevtisli
nesvitne / nevtisne
nesvitnem / nevtisnem
nesvitneme / nevtisneme
nesvitnete / nevtisnete
nesvitneš / nevtisneš
nesvitni / nevtisni
nesvitnime / nevtisnime
nesvitnite / nevtisnite
nesvitnú / nevtisnú
nesvitnúc / nevtisnúc
nesvitnúť / nevtisnúť
nesvitá / návesti
nesvoj / snovej
nesvrbte / nevstreb
nesváre / severná
nesváril / servilná
nesvárim / nesvármi
nesvätia / svätenia
nesvätiac / svätenica
nesvätí / svätení
nesvätím / svätením
nesymbolizujem / nesymbolizujme
nesympatizujem / nesympatizujme
nesynchronizujem / nesynchronizujme
nesyntetizujem / nesyntetizujme
nesypem / nesypme
nesypáva / nevypása
nesypávaj / nevypásaj
nesypávajme / nevypásajme
nesypávajte / nevypásajte
nesypávajú / nevypásajú
nesypávajúc / nevypásajúc
nesypávala / nevypásala
nesypávali / nevypásali
nesypávalo / nevypásalo
nesypávam / nevypásam
nesypávame / nevypásame
nesypávate / nevypásate
nesypávaš / nevypásaš
nesypávať / nevypásať
nesystematizujem / nesystematizujme
nesystemizujem / nesystemizujme
nesádžem / nesádžme
nesálam / slamená
nesánkujem / nesánkujme
nesáč / sečná
nesáčeme / semenáče
nesáčkujem / nesáčkujme
nesíkaj / neískaj
nesíkajme / neískajme
nesíkajte / neískajte
nesíkajú / neískajú
nesíkajúc / neískajúc
nesíkala / neískala
nesíkali / neískali
nesíkam / neískam
nesíkame / neískame
nesíkate / neískate
nesíkaš / neískaš
nesíkať / neískať
nesír / sírne
nesúc / súcne
nesúcití / nesúcíti
nesúcitím / nesúcítim
nesúcitíme / nesúcítime
nesúcitíte / nesúcítite
nesúcitíš / nesúcítiš
nesúcu / unesúc
nesúhlas / súhlasne
nesúka / sekanú
nesúkajme / skamenejú
nesúlad / súladne
nesúr / súrne
nesúrme / súmerne
nesústredia / sústredenia
nesústredí / sústredení
nesústredím / sústredením
nesústreďujem / nesústreďujme
nesústruhujem / nesústruhujme
nesúvisel / nesúvisle
nesúťaž / sťaženú
nesúťažia / súťaženia
nesúťaží / súťažení
nesúťažím / súťažením
nesúžia / súženia
nesýtilo / olistený
nesčeril / sčerneli
nesčeriť / sčernieť
nesčervaveli / nesčervivela
nesčervaviem / nesčrvavieme
nesčeš / česneš
nesčešem / nesčešme
nesčitoval / stenčovali
nesčitovala / nečastovali
nesčitujem / nesčitujme
nesčituješ / čestnejšiu
nesčítaj / sčítanej
nesľubujem / nesľubujme
nesťahujem / nesťahujme
nesťaž / sťažne
nesťažujem / nesťažujme
nesťaží / sťažení
nesťnite / netesniť
netabletujem / netabletujme
netabuizujem / netabuizujme
netaj / tajne
netaktizujem / netaktizujme
netaktizuješ / nezaštikujte
netaktujem / netaktujme
netampónujem / netampónujme
netampónuješ / nešampónujte
netangujem / netangujme
netanulo / netonula
netapetuj / patentuje
netapetujte / patentujete
netapetujú / neupútajte
netaras / starena
netasiac / tesniaca
netasme / staneme
netaste / stanete
netavíme / nevítame
netavíte / nevítate
netavíš / nevítaš
netelefonujem / netelefonujme
netelegrafujem / netelegrafujme
netelil / netleli
neteliť / netlieť
netemnej / temennej
netemnie / neteniem
netemperuj / premenujte
netemperuje / premenujete
netemperujem / netemperujme
netenklo / netenkol
netentovala / talentovane
netentujem / netentujme
netenú / nútene
netenčiac / tanečnice
neteoretizujem / neteoretizujme
netepať / ťapnete
netepem / netepme
neteperme / netrepeme
neteperte / netrepete
netepeš / šepnete
netepovali / netopieval
netepujem / netepujme
netepuješ / neštepuje
netere / renete
neteriek / rieknete
neterigá / renegáti
neterigám / renegátmi
netermínujem / netermínujme
neterorizujem / neterorizujme
neterou / renetou
netesnia / tesnenia
netesniac / sentencia
netesnil / netlesni
netesnite / netisnete
netestujem / netestujme
netesárči / tesárčine
netetuj / tentuje
netetujte / tentujete
netextujem / netextujme
netezauruješ / nezaretušuje
neteľ / ľnete
netešem / netešme
netešieva / nevešiate
netešievam / nevmiešate
neteším / netíšme
netieklo / netiekol
netieňujem / netieňujme
netikáme / námietke
netikáš / neštiká
netipujem / netipujme
netitulkujem / netitulkujme
netitulujem / netitulujme
netkaj / tkanej
netkal / tenkla
netkvela / nevtekal
netká / tenká
netlakujem / netlakujme
netlačiac / tlačenica
netlesklo / netleskol
netliap / platine
netlmilo / netmolil
netlmíme / netmelím
netlstlo / netlstol
netmavlo / netmavol
netmej / temnej
netmejme / temnejme
netmejte / temnejte
netmejú / temnejú
netmejúc / temnejúc
netmi / tnime
netmiac / temnica
netmiete / temniete
netmieš / temnieš
netmieť / temnieť
netmoľ / teľnom
netmí / temní
netmíš / tenším
netolerujem / netolerujme
netopievala / ponalievate
netopievam / potemnieva
netorpédujem / netorpédujme
netoč / točne
netočí / točení
netraduj / rudnatej
netradujem / netradujme
netrafia / netriafa
netrafila / netriafal
netrafí / trafení
netraktujem / netraktujme
netrampoval / parlamentov
netrampovalo / premontovala
netrampujem / netrampujme
netransformujem / netransformujme
netransplantujem / netransplantujme
netransponujem / netransponujme
netransportujem / netransportujme
netrasme / starneme
netrasoval / nevrastalo
netraste / starnete
netrasuje / urastenej
netrasuješ / ustrašenej
netratilo / triatlone
netratíme / netrímate
netraumatizujem / netraumatizujme
netrbliecem / netrbliecme
netrepoc / percento
netrepocem / netrepocme
netrhaj / trhanej
netrhal / netrhla
netrhli / trhline
netrhlo / netrhol
netri / trnie
netrieliš / nešetrili
netrieš / nešetri
netriešť / nešetriť
netrilkujem / netrilkujme
netriumfujem / netriumfujme
netrkal / netrkla
netrklo / netrkol
netrkocem / netrkocme
netrkoceš / neštrkoce
netrm / trmne
netrmal / netrmla
netrmlo / netrmol
netrmte / trmnete
netromflo / netromfol
netroviac / netvoriac
netrovil / netvoril
netrovili / netvorili
netroviť / netvoriť
netrovte / netvorte
netrovíme / netvoríme
netrovíte / netvoríte
netrovíš / netvoríš
netrp / trpne
netrpieť / repentiť
netrpíme / repentím
netrucujem / netrucujme
netrvaj / vratnej
netrvalo / rentoval
netráp / trápne
netrápil / teplárni
netrávieva / nevtieravá
netrénujem / netrénujme
netríme / termíne
netrímem / netrímme
netrímu / termínu
netrú / trenú
netrúbi / tribúne
netrúbiš / neštibrú
netrúfa / trafenú
netrúfal / netrúfla
netrúflo / netrúfol
netrúsia / ústranie
netrúsil / sterilnú
netrčal / nečrtal
netrčala / nečrtala
netrčalo / nečrtalo
netrčať / nečrtať
netrčíme / nečertím
netto / tento
netu / utne
netuchneš / neštuchne
netuhlo / netuhol
netunelujem / netunelujme
netupírujem / netupírujme
netupíš / neštípu
neturbujem / neturbujme
netutlem / neutlmte
netuš / utneš
netušia / tušenia
netušievalo / neutešovali
netušme / nešumte
netušoval / neuštvalo
netušovali / neutišoval
netušuje / neutešuj
netušujete / neutešujte
netuším / tušením
netušíte / neutíšte
netušíš / nešuští
netvaroval / nevartoval
netvarovala / nevartovala
netvarovali / nevartovali
netvarovať / nevartovať
netvaruj / nevartuj
netvarujeme / nevartujeme
netvarujete / nevartujete
netvarujte / nevartujte
netvarujú / nevartujú
netvarujúc / nevartujúc
netvora / otravne
netvory / vynorte
netvrdia / tvrdenia
netvrdil / netvrdli
netvrdlo / netvrdol
netvrdí / tvrdení
netvrdím / tvrdením
netypizujem / netypizujme
netypujem / netypujme
netyranizujem / netyranizujme
netáborí / obrátení
netáborím / obrátením
netáp / pánte
netápem / netápme
netíchlo / netíchol
netískam / smetníka
netíš / tenší
netíši / tíšine
netíšim / tenšími
netónujem / netónujme
netúlali / netúlila
netúruj / rentujú
netúrujem / netúrujme
netúľ / teľnú
netýraj / týranej
netýrali / realitný
netýčil / členitý
netĺklo / netĺkol
netľapla / neľaptal
netľaplo / netľapol
netľoskal / netľoskla
netľosklo / netľoskol
netŕplo / netŕpol
neubehlo / neubehol
neubezpečujem / neubezpečujme
neubiješ / nešibuje
neubližujem / neubližujme
neublížia / ublíženia
neubudlo / neubudol
neubytujem / neubytujme
neubziklo / neubzikol
neuchliplo / neuchlipol
neuchlo / neuchol
neuchmatlo / neuchmatol
neuchneš / nešuchne
neuchnú / neuhnúc
neuchodila / ochladeniu
neuchop / opuchne
neuchopme / opuchneme
neuchopte / opuchnete
neuchvacujem / neuchvacujme
neuchyľujem / neuchyľujme
neudelia / udelenia
neudelí / udelení
neudelím / udelením
neuderia / neudiera
neuderil / neudreli
neuderila / neudieral
neuderiť / neudrieť
neudeľujem / neudeľujme
neudivia / neuvidia
neudivujem / neudivujme
neudivím / neuvidím
neudivíme / neuvidíme
neudivíte / neuvidíte
neudivíš / neuvidíš
neudlávia / neudávali
neudomácňujem / neudomácňujme
neudržujem / neudržujme
neudupem / neudupme
neufrnglo / neufrngol
neufrnklo / neufrnkol
neugrilujem / neugrilujme
neuhladilo / neulahodil
neuhladzujem / neuhladzujme
neuhladí / uhladení
neuhlo / neuhol
neuhovor / ohrevnou
neuhradzujem / neuhradzujme
neuhryzlo / neuhryzol
neuhádla / uhladená
neuháčkujem / neuháčkujme
neuistilo / senilitou
neuistime / neumiesti
neuisť / uniesť
neuisťoval / neusilovať
neuisťujeme / neumiesťuje
neujarmujem / neujarmujme
neujasní / neusínaj
neujasníme / neusínajme
neujasníte / neusínajte
neujasňujem / neujasňujme
neujasňujte / neustajňuje
neujímate / neutajíme
neujúkate / neutekajú
neujúkať / neťukajú
neukameňujem / neukameňujme
neukazujem / neukazujme
neukazuješ / nezauškuje
neuklonia / neunikalo
neukolíšem / neukolíšme
neukončia / ukončenia
neukončujem / neukončujme
neukončí / ukončení
neukončím / ukončením
neukoristi / otrusiniek
neukorisť / neuskoriť
neukotvia / otavienku
neukoňujem / neukoňujme
neukracujem / neukracujme
neukrajujem / neukrajujme
neukrenkujem / neukrenkujme
neukrivďujem / neukrivďujme
neukrižujem / neukrižujme
neukrkáš / šenkárku
neukráti / nátierku
neukujem / neukujme
neukázať / nezaťuká
neukážem / neukážme
neukúvaj / nevakujú
neukĺzlo / neukĺzol
neulamujem / neulamujme
neuletia / neulieta
neuletuj / tuneluje
neuletujte / tunelujete
neuležia / užialene
neuliahlo / neuliahol
neuliať / neuťali
neulietaš / neutešila
neulihujem / neulihujme
neulomme / neumelom
neulov / novelu
neuloviac / valenciou
neulovila / neuvalilo
neulovte / vtelenou
neulož / nežulo
neuložím / uložením
neulúpte / neupletú
neumastili / umiestnila
neumažem / neumažme
neumelostí / neusmolíte
neumierajte / neutierajme
neumierate / neutierame
neumiestim / umiestnime
neumiestni / neutisnime
neumiestnia / umiestnenia
neumiestňujem / neumiestňujme
neumiesťujem / neumiesťujme
neumlčte / neutlčme
neumlčujem / neumlčujme
neumocňujem / neumocňujme
neumolestujem / neumolestujme
neumorujem / neumorujme
neumožňujem / neumožňujme
neumriete / neutrieme
neumučia / umučenia
neumučí / umučení
neumučím / umučením
neumĺkajte / neutĺkajme
neumĺkal / neumĺkla
neumĺkate / neutĺkame
neumĺklo / neumĺkol
neumŕtvujem / neumŕtvujme
neunavujem / neunavujme
neunaví / unavení
neunes / neusne
neunesme / neusneme
neuneste / neusnete
neunieslo / neuniesol
neuniklo / neunikol
neunož / nežnou
neunožujem / neunožujme
neunúva / unavenú
neupaľujem / neupaľujme
neupaž / župane
neupevnia / upevnenia
neupevní / upevnení
neupevním / upevnením
neupevňujem / neupevňujme
neupieklo / neupiekol
neupisujem / neupisujme
neuplatnia / uplatnenia
neuplatní / uplatnení
neuplatním / uplatnením
neuplatňujem / neuplatňujme
neupletiem / neuteplime
neuplietla / neuteplila
neuplietli / neuteplili
neupokojujem / neupokojujme
neupokojí / upokojení
neupokojím / upokojením
neuposlúchlo / neuposlúchol
neupovedomia / upovedomenia
neupovedomujem / neupovedomujme
neupovedomí / upovedomení
neupovedomím / upovedomením
neupozornia / upozornenia
neupozorní / upozornení
neupozorním / upozornením
neupozorňujem / neupozorňujme
neupracem / neupracme
neupratujem / neupratujme
neupravil / previnula
neupravujem / neupravujme
neupraví / upravení
neuprednostňujem / neuprednostňujme
neupri / perinu
neupriamite / premietaniu
neupriamujem / neupriamujme
neupriem / neuprime
neuprite / utrpenie
neuprosia / neusporia
neuprosiac / neusporiac
neuprosila / neusporila
neuprosili / neusporili
neuprosilo / neusporilo
neuprosiť / neusporiť
neuprosme / neusporme
neuproste / neusporte
neuprosí / neusporí
neuprosím / neusporím
neuprosíme / neusporíme
neuprosíte / neusporíte
neuprosíš / neusporíš
neuprázdňujem / neuprázdňujme
neuprú / uprenú
neupáli / páleniu
neupíjam / upínajme
neupíšte / nešupíte
neurazí / urazení
neurazím / zarumení
neurgujem / neurgujme
neurieklo / neuriekol
neurobí / urobení
neurotická / terciánkou
neurovnáte / náveternou
neurvi / vreniu
neuráčme / nečuráme
neuráčte / nečuráte
neurýchlia / urýchlenia
neurýchľujem / neurýchľujme
neurčito / čiernotu
neurčovala / neučaroval
neurčujem / neurčujme
neusadal / neusadla
neusadali / neusadila
neusadlo / neusadol
neusadzujem / neusadzujme
neusalašujem / neusalašujme
neuschlo / neuschol
neuschujem / neuschujme
neusedá / usedená
neuskakujem / neuskakujme
neuskladňujem / neuskladňujme
neuskoroval / neusrkovalo
neuskorujem / neuskorujme
neuskoč / sekčnou
neuskočil / slečinkou
neuskromňujem / neuskromňujme
neuskutočnia / uskutočnenia
neuskutoční / uskutočnení
neuskutočním / uskutočnením
neuskutočňujem / neuskutočňujme
neusmaž / užasnem
neusmejte / snemujete
neusmernite / neustrnieme
neusmerňujem / neusmerňujme
neusmialo / neusmolia
neusmrcujem / neusmrcujme
neuspel / spleenu
neuspi / penisu
neuspokojujem / neuspokojujme
neuspokojí / uspokojení
neuspokojím / uspokojením
neusporadujem / neusporadujme
neusporiada / usporiadane
neusporiadaj / usporiadanej
neuspím / písmenu
neuspôsobujem / neuspôsobujme
neusrklo / neusrkol
neusrkujem / neusrkujme
neustajňujem / neustajňujme
neustanovia / ustanovenia
neustanovujem / neustanovujme
neustanovím / ustanovením
neustaľujem / neustaľujme
neustoj / osnujte
neustriehlo / neustriehol
neustráži / stráženiu
neustupujem / neustupujme
neustále / ustálene
neustálej / ustálenej
neustálom / ustálenom
neustálou / ustálenou
neusudzujem / neusudzujme
neusužujem / neusužujme
neusvedčia / neusviedča
neusvedčila / neusviedčal
neusvedčujem / neusvedčujme
neusídľujem / neusídľujme
neusústavňujem / neusústavňujme
neusúvzťažňujem / neusúvzťažňujme
neusúži / súženiu
neutajujem / neutajujme
neutají / utajení
neutepli / pleteniu
neutepľujem / neutepľujme
neutesnime / neutisneme
neutesnite / neutisnete
neutesňujem / neutesňujme
neuteč / neučte
neuteší / utešení
neutiahli / uliahnite
neutiahlo / neutiahol
neutieklo / neutiekol
neutišujem / neutišujme
neutkvej / utkvenej
neutlač / tučnela
neutlmí / tulením
neutlč / tučnel
neutonú / nútenou
neutra / tunera
neutralita / neutratila
neutralizujem / neutralizujme
neutrhlo / neutrhol
neutriedi / triedeniu
neutrieďujem / neutrieďujme
neutrmáca / neutrácam
neutrom / tunerom
neutrpia / utrpenia
neutrpí / utrpení
neutrpím / utrpením
neutru / tuneru
neutrálni / trienálnu
neutrápi / trápeniu
neutrápiac / trepanáciu
neutrápila / planetáriu
neutužujem / neutužujme
neutvor / tunerov
neutvoria / varietnou
neutvorí / utvorení
neutvrdzujem / neutvrdzujme
neutáborujem / neutáborujme
neutíchal / neutíchla
neutíchlo / neutíchol
neutĺkal / neutĺkla
neutĺklo / neutĺkol
neuvalcujem / neuvalcujme
neuvarili / ulievarni
neuvaľ / neuľav
neuvaľme / neuľavme
neuvaľoval / neuľavoval
neuvaľovala / neuľavovala
neuvaľovali / neuľavovali
neuvaľovalo / neuľavovalo
neuvaľovať / neuľavovať
neuvaľte / neuľavte
neuvaľuj / neuľavuj
neuvaľuje / neuľavuje
neuvaľujeme / neuľavujeme
neuvaľujete / neuľavujete
neuvaľuješ / neuľavuješ
neuvaľujte / neuľavujte
neuvaľujú / neuľavujú
neuvaľujúc / neuľavujúc
neuvažujem / neuvažujme
neuvedie / uvedenie
neuvedom / uvedenom
neuvedomia / uvedomenia
neuvedomujem / neuvedomujme
neuvedomí / uvedomení
neuvedomím / uvedomením
neuvedomíš / oduševníme
neuvedú / uvedenú
neuvelebujem / neuvelebujme
neuveličia / neučievali
neuveličí / uveličení
neuverejnia / uverejnenia
neuverejní / uverejnení
neuverejním / uverejnením
neuverejňujem / neuverejňujme
neuveriac / neveriacu
neuverila / ulievarne
neuvi / vineu
neuviazal / neuviazla
neuviazlo / neuviazol
neuviazni / zavineniu
neuviaž / neviažu
neuviažem / neuviažme
neuvidela / neuviedla
neuvideli / neuviedli
neuviezlo / neuviezol
neuvládz / nevládzu
neuvládzem / neuvládzme
neuvláči / učenlivá
neuvoľnia / uvoľnenia
neuvoľní / uvoľnení
neuvoľním / uvoľnením
neuvoľňujem / neuvoľňujme
neuvrhlo / neuvrhol
neuvrzglo / neuvrzgol
neuvrzlo / neuvrzol
neuvádzaj / uvádzanej
neuváži / váženiu
neuvážia / uváženia
neuvädal / neuvädla
neuvädlo / neuvädol
neuväzní / uväznení
neuväzujem / neuväzujme
neuväzňujem / neuväzňujme
neuvíta / unavíte
neuvítal / vatelínu
neuzamklo / neuzamkol
neuzamkni / znamienku
neuzatvoria / uzatvorenia
neuzatvoril / zvetralinou
neuzatvorí / uzatvorení
neuzatvorím / uzatvorením
neuzavri / univerza
neuzavriem / neuzavrime
neuzdravia / uzdravenia
neuzdravilo / nezdurovali
neuzdravujem / neuzdravujme
neuzdraví / uzdravení
neuzdravím / uzdravením
neuzemnia / uzemnenia
neuzemním / uzemnením
neuzemňujem / neuzemňujme
neuzhodlo / neuzhodol
neuzmieri / zmiereniu
neuzmierme / zrumenieme
neuzmierte / zrumeniete
neuzmieruj / zruinujeme
neuzmierujem / neuzmierujme
neuznaj / uznanej
neuznalo / neznalou
neuznesie / uznesenie
neuznieslo / neuzniesol
neuznám / neznámu
neuznávaj / uznávanej
neuzrelo / nezrelou
neuzrieš / zrušenie
neuzurpujem / neuzurpujme
neuzákoňujem / neuzákoňujme
neučarujem / neučarujme
neučešem / neučešme
neučia / učenia
neučiteľujem / neučiteľujme
neučí / učení
neučíš / nečuší
neuľahlo / neuľahol
neuľahčia / uľahčenia
neuľahčujem / neuľahčujme
neuľahčí / uľahčení
neuľahčím / uľahčením
neuľútostím / uľútostníme
neušanujem / neušanujme
neušijem / umnejšie
neušil / neušli
neušite / tušenie
neušliap / nešliapu
neušliapem / neušliapme
neušmyklo / neušmykol
neuštiplo / neuštipol
neuštipne / nešupnite
neuťahujem / neuťahujme
neužaslo / neužasol
neužasni / snaženiu
neužil / nežuli
neužila / želaniu
neužujem / neužujme
neužívaj / užívanej
nevakujem / nevakujme
nevalašiť / nešťavila
nevalaším / nevšímala
nevalchujem / nevalchujme
nevalcujem / nevalcujme
nevalili / nevliali
nevaliť / nevliať
nevalorizujem / nevalorizujme
nevalíte / vatelíne
nevandrujem / nevandrujme
nevanú / únavne
nevar / vrane
nevarioval / nevarovali
nevariuje / uverejnia
nevariujem / nevariujme
nevarovalo / renovovala
nevarte / vretena
nevarujem / nevarujme
nevaruješ / revanšuje
nevarí / varení
nevarím / varením
nevarírujem / nevarírujme
nevaľkalo / nevoľkala
nevbehlo / nevbehol
nevbodlo / nevbodol
nevchrstlo / nevchrstol
nevciťujem / nevciťujme
nevdralo / nevodral
nevdychujem / nevdychujme
nevdýchlo / nevdýchol
nevdýchneš / nevšedných
nevedie / vedenie
nevedomiu / umenovied
nevedomky / odvykneme
nevedomostí / sedemtonoví
nevedomí / nevodíme
nevedú / vedenú
nevegetujem / nevegetujme
nevejem / nevejme
nevekslujem / nevekslujme
neveleb / velebne
nevelievam / nevlievame
nevelí / velení
nevelím / velením
neventilujem / neventilujme
nevenujem / nevenujme
nevenčila / nevčlenia
neverbalizujem / neverbalizujme
neverbujem / neverbujme
nevercom / remencov
nevercovi / vrecovine
neverickej / venerickej
neverickom / venerickom
neverickou / venerickou
neverická / venerická
neverické / venerické
neverického / venerického
neverickému / venerickému
neverickí / venerickí
neverickú / venerickú
neverický / venerický
neverických / venerických
neverickým / venerickým
neverickými / venerickými
neverifikujem / neverifikujme
neveril / nevreli
neveriť / nevrieť
nevernicami / neverniciam
nevernom / nevnorme
neverím / nevírme
neveršujem / neveršujme
neveslujem / neveslujme
nevestince / nevestinec
nevesty / vyneste
nevestám / vtesnáme
nevetrilo / nevotreli
nevetrime / nevtrieme
nevetrite / nevtriete
nevetráš / neštverá
nevetríš / nevreští
nevetuj / venujte
nevetuje / venujete
nevetujem / nevetujme
nevez / nezve
neveziem / nezvieme
nevezme / nezveme
nevezte / nezvete
nevečer / červene
nevečeral / červenela
nevečerali / nevečerila
nevečeralo / očervenela
nevečeriam / rečnievame
nevečeriaval / červenievala
nevečeril / červeneli
nevečerilo / očerveneli
nevečeriť / červenieť
nevečerím / červeníme
nevešiam / nevmieša
nevešiavam / nevmiešava
nevešti / nevšite
neveštil / vlietneš
neveštila / nevlietaš
neveštime / nevmetieš
nevežia / neviaže
nevežil / živelne
nevhadzujem / nevhadzujme
nevhod / vhodne
nevhrkocem / nevhrkocme
nevhrniem / nevrhnime
nevhrnú / nevrhnú
nevhrnúc / nevrhnúc
nevhrnúť / nevrhnúť
nevhuplo / nevhupol
nevhŕklo / nevhŕkol
nevial / nevila
neviazali / nezaviali
neviazane / nezavanie
neviazanom / nezavoniam
neviazať / nezaviať
neviaznime / nezaviniem
neviaznite / nevznietia
neviažte / žnievate
nevibrujem / nevibrujme
nevidujem / nevidujme
nevierou / overeniu
neviest / neviste
neviestka / vsiaknete
neviestkou / osvietenku
neviestky / vyseknite
neviestok / sinokvete
neviezli / zlenivie
neviješ / nevšije
neviniatko / neviniatok
nevinkulujem / nevinkulujme
nevinul / vlneniu
nevinšujem / nevinšujme
nevirgajte / nevterigaj
nevirgáte / nevterigá
nevis / svine
nevisme / vnesiem
nevite / vinete
nevklinia / nevnikali
nevkomponujem / nevkomponujme
nevkorčuľujem / nevkorčuľujme
nevkročí / rečníkov
nevkročíme / večerníkom
nevkus / vkusne
nevkĺzlo / nevkĺzol
nevlaj / valnej
nevlaje / valenej
nevlajem / nevlajme
nevlalo / nevolal
nevlejem / nevlejme
nevlejte / vtelenej
nevlep / pevnel
nevlepí / plevíne
nevletiac / nevteliac
nevletujem / nevletujme
nevletíme / nevtelíme
nevletíte / nevtelíte
nevletíš / nevtelíš
nevlhlo / nevlhol
nevlhči / vlhčine
nevlieklo / nevliekol
nevlietli / nevtelili
nevlievalo / nevolieval
nevliezaj / nezlievaj
nevliezajme / nezlievajme
nevliezajte / nezlievajte
nevliezajú / nezlievajú
nevliezajúc / nezlievajúc
nevliezam / nezlievam
nevliezame / nezlievame
nevliezate / nezlievate
nevliezli / zleniveli
nevlní / vlnení
nevlním / vlnením
nevloží / vložení
nevládal / nevládla
nevládlo / nevládol
nevládz / zvládne
nevládze / nevzdelá
nevládzeme / nevzdeláme
nevládzete / nevzdeláte
nevládzeš / nevzdeláš
nevládzte / zvládnete
nevlámem / nevlámme
nevmanévrujem / nevmanévrujme
nevmetiem / vmietneme
nevmietli / vlietnime
nevmietlo / nevmietol
nevmietneš / nevšimnete
nevmontujem / nevmontujme
nevmyslia / nevysmial
nevnieslo / nevniesol
nevnikal / nevnikla
nevniklo / nevnikol
nevnucujem / nevnucujme
nevnukal / nevnukla
nevnuklo / nevnukol
nevnímaj / vnímanej
nevodralo / oleandrov
nevodí / odevní
nevojak / onakvej
nevojdú / úvodnej
nevojenči / vojenčine
nevole / novele
nevopchajú / pohnevajúc
nevopchal / pochvalne
nevopchá / nápevoch
nevoskovala / nevsakovalo
nevoskujem / nevoskujme
nevotkaj / tankovej
nevotrie / tvorenie
nevotriem / nevotrime
nevotrú / tvorenú
nevovalíš / nevšívalo
nevovlieklo / nevovliekol
nevovádzal / nevzdávalo
nevozievala / nezavievalo
nevozievam / zvonievame
nevoľ / voľne
nevoľky / nevykoľ
nevoľnicami / nevoľniciam
nevoľníčok / veľkonoční
nevošli / nevšilo
nevpaľujem / nevpaľujme
nevpašuj / šnupavej
nevpašujem / nevpašujme
nevpichlo / nevpichol
nevpichujem / nevpichujme
nevpije / penivej
nevpila / plnieva
nevpime / pevniem
nevpisujem / nevpisujme
nevpisuješ / spevnejšiu
nevpletali / nevplietla
nevplietlo / nevplietol
nevpochodujem / nevpochodujme
nevpracem / nevpracme
nevpália / plávanie
nevpíšem / nevpíšme
nevpíšte / nevštepí
nevpíšu / upevníš
nevrastiem / nevrastime
nevraví / vavríne
nevraz / nezvar
nevrazil / nezvaril
nevraziť / nezvariť
nevrazme / nezvarme
nevrazte / nezvarte
nevrazíš / nezvaríš
nevrašťte / neštverať
nevraždi / nevrždia
nevraždí / vražední
nevražia / žeravina
nevražil / nevžrali
nevraží / žeravín
nevražíme / nežeravím
nevreckujem / nevreckujme
nevresklo / nevreskol
nevresknime / nevriesknem
nevresknite / nevstriekne
nevrezať / nezrevať
nevrešti / nevtrieš
nevrež / nevžer
nevrežte / nevžerte
nevrežú / nevžerú
nevrežúc / nevžerúc
nevrhal / nevrhla
nevrhlo / nevrhol
nevriem / nevrime
nevrieskal / nevrieskla
nevriesklo / nevrieskol
nevrstviac / vrstevnica
nevrství / vrstevní
nevrtel / nevtrel
nevrzglo / nevrzgol
nevrzlo / nevrzol
nevrástlo / nevrástol
nevráža / nežráva
nevrážaj / nežrávaj
nevrážajme / nežrávajme
nevrážajte / nežrávajte
nevrážajú / nežrávajú
nevrážajúc / nežrávajúc
nevrážal / nežrával
nevrážala / nežrávala
nevrážali / nežrávali
nevrážalo / nežrávalo
nevrážam / nežrávam
nevrážame / nežrávame
nevrážate / nežrávate
nevrážaš / nežrávaš
nevrážať / nežrávať
nevrú / vernú
nevrúbľujem / nevrúbľujme
nevrúc / vrúcne
nevrúti / vnútier
nevrútia / varietnú
nevrčí / črevní
nevrčíme / červením
nevrždím / vrndžíme
nevsadíte / sedatívne
nevsajem / nevsajme
nevsajte / stenavej
nevsakujem / nevsakujme
nevsali / vniesla
nevsalo / oslavne
nevsiakni / vinianske
nevsiaknite / vientianske
nevsotí / stenoví
nevstalo / vtesnalo
nevstať / vtesnať
nevstrebem / nevstrebme
nevstreklo / nevstrekol
nevstreknime / nevstrieknem
nevstrekujem / nevstrekujme
nevstrieklo / nevstriekol
nevstupujem / nevstupujme
nevsugerujem / nevsugerujme
nevsypal / nevyspal
nevsypala / nevyspala
nevsypali / nevyspali
nevsypalo / nevyspalo
nevsypať / nevyspať
nevsypem / nevsypme
nevtancujem / nevtancujme
nevtesnajú / neústavnej
nevteľujem / nevteľujme
nevtiahlo / nevtiahol
nevtieklo / nevtiekol
nevtieraj / varietnej
nevtieram / vretenami
nevtipkujem / nevtipkujme
nevtrhlo / nevtrhol
nevtriem / nevtrime
nevtrú / vnútre
nevtíska / vestníka
nevtĺkal / nevtĺkla
nevtĺklo / nevtĺkol
nevulgarizujem / nevulgarizujme
nevulkanizujem / nevulkanizujme
nevyabstrahujem / nevyabstrahujme
nevyargumentujem / nevyargumentujme
nevyasfaltujem / nevyasfaltujme
nevybagrujem / nevybagrujme
nevybavia / vybavenia
nevybavujem / nevybavujme
nevybaví / vybavení
nevybavím / vybavením
nevybaľujem / nevybaľujme
nevybehal / nevybehla
nevybehali / nevybiehal
nevybehlo / nevybehol
nevybehujem / nevybehujme
nevyberaj / vyberanej
nevyberú / nevyrúbe
nevybetónujem / nevybetónujme
nevybičovalo / nevybočovali
nevybičujem / nevybičujme
nevybledlo / nevybledol
nevybojujem / nevybojujme
nevyboxujem / nevyboxujme
nevybočujem / nevybočujme
nevybrusujem / nevybrusujme
nevybubnujem / nevybubnujme
nevybuchlo / nevybuchol
nevybuchujem / nevybuchujme
nevybudujem / nevybudujme
nevyburcujem / nevyburcujme
nevyburcujú / nevyrubujúc
nevybíjaj / vybíjanej
nevybúr / nevyrúb
nevybúra / vyberanú
nevybúral / nevyrúbal
nevybúrala / nevyrúbala
nevybúralo / nevyrúbalo
nevybúrať / nevyrúbať
nevybúri / nevyrúbi
nevybúria / nevyrúbia
nevybúriac / nevyrúbiac
nevybúril / nevyrúbil
nevybúrili / nevyrúbili
nevybúrilo / nevyrúbilo
nevybúrim / nevyrúbim
nevybúrime / nevyrúbime
nevybúrite / nevyrúbite
nevybúriš / nevyrúbiš
nevybúriť / nevyrúbiť
nevybúrte / nevyrúbte
nevybúva / vybavenú
nevybúši / nevyšibú
nevybľabocem / nevybľabocme
nevybľakujem / nevybľakujme
nevybŕdlo / nevybŕdol
nevycedila / nevydeliac
nevycementujem / nevycementujme
nevycentrujem / nevycentrujme
nevycer / nevyrec
nevyceria / nevyciera
nevycerila / nevycieral
nevyceriť / nevyriecť
nevycerme / nevyrecme
nevycerte / nevyrecte
nevycestujem / nevycestujme
nevychladia / nevyhladiac
nevychladil / nevychladli
nevychladlo / nevychladol
nevychladnú / nevyhladnúc
nevychládza / nevychádzal
nevychládzajú / nevyhládzajúc
nevychlípem / nevychlípme
nevychmatlo / nevychmatol
nevychodia / nevyhodiac
nevychodil / nevydochli
nevychovaj / vychovanej
nevychovaným / vymenovaných
nevychudlo / nevychudol
nevychvaľujem / nevychvaľujme
nevychvália / vynechávali
nevychytali / nevychytila
nevychytá / vychytená
nevychytí / vychytení
nevychyľujem / nevychyľujme
nevycical / nevycliac
nevyciedzam / nevymedziac
nevycifrujem / nevycifrujme
nevycikajú / vynikajúce
nevycivej / vycivenej
nevycivela / nevyclieva
nevycizelujem / nevycizelujme
nevyclievajú / nevylievajúc
nevycvičí / vycvičení
nevycálujem / nevycálujme
nevycúvajme / vymenúvacej
nevydaj / vydanej
nevydalo / vyondela
nevydar / verandy
nevydariac / nevyradiac
nevydarila / nevyradila
nevydarilo / nevyradilo
nevydariť / nevyradiť
nevydaríme / nevyradíme
nevydaríte / nevyradíte
nevydaríš / nevyradíš
nevydedukujem / nevydedukujme
nevyderiem / nevydrieme
nevydesia / nevysedia
nevydesiac / nevysediac
nevydesím / nevysedím
nevydesíme / nevysedíme
nevydesíte / nevysedíte
nevydesíš / nevysedíš
nevydezinfikujem / nevydezinfikujme
nevydeľujem / nevydeľujme
nevydiera / vyradenie
nevydieraj / vyjadrenie
nevydiskutujem / nevydiskutujme
nevydlabem / nevydlabme
nevydochlo / nevydochol
nevydoj / vyondej
nevydojme / vyondejme
nevydojte / vyondejte
nevydolujeme / nevymodeluje
nevydrancujem / nevydrancujme
nevydrapia / nevypriada
nevydrapil / nevydrapli
nevydrapili / nevypriadli
nevydraplo / nevydrapol
nevydrapme / vydrapneme
nevydrapte / vydrapnete
nevydrapujem / nevydrapujme
nevydrapí / vypredaní
nevydražil / nevydržali
nevydrezírujem / nevydrezírujme
nevydrezúrujem / nevydrezúrujme
nevydrhlo / nevydrhol
nevydriapala / nevypriadala
nevydriapali / nevypriadali
nevydriapalo / nevypriadalo
nevydriapať / nevypriadať
nevydriape / nevypradie
nevydriapeme / nevypradieme
nevydriapete / nevypradiete
nevydriapeš / nevypradieš
nevydriem / nevydrime
nevydrobujem / nevydrobujme
nevydrážkujem / nevydrážkujme
nevydrážďujem / nevydrážďujme
nevydrôtikujem / nevydrôtikujme
nevydržia / vydržanie
nevydržiava / nevyvraždia
nevydržiaval / nevyvraždila
nevydujem / nevydujme
nevydupali / nevypudila
nevydupem / nevydupme
nevyduria / vyradeniu
nevydychujem / nevydychujme
nevydávaj / vyjednáva
nevydávajme / vyjednávame
nevydávajte / vyjednávate
nevydávali / nevydávila
nevydávia / vydávanie
nevydýchal / nevydýchla
nevydýchlo / nevydýchol
nevyeliminujem / nevyeliminujme
nevyerodujem / nevyerodujme
nevyeskalujem / nevyeskalujme
nevyexcerpujem / nevyexcerpujme
nevyexpedujem / nevyexpedujme
nevyexportujem / nevyexportujme
nevyextrahujem / nevyextrahujme
nevyfabrikujem / nevyfabrikujme
nevyfakturujem / nevyfakturujme
nevyfarbujem / nevyfarbujme
nevyfasujem / nevyfasujme
nevyformujem / nevyformujme
nevyfotografujem / nevyfotografujme
nevyfrklo / nevyfrkol
nevyfrkujem / nevyfrkujme
nevyfrézujem / nevyfrézujme
nevyfukujem / nevyfukujme
nevyfutrujem / nevyfutrujme
nevyfénujem / nevyfénujme
nevyfúkal / nevyfúkla
nevyfúklo / nevyfúkol
nevygazdujem / nevygazdujme
nevygenerujem / nevygenerujme
nevyglancujem / nevyglancujme
nevygravírujem / nevygravírujme
nevygruntujem / nevygruntujme
nevygumujem / nevygumujme
nevyhadzujem / nevyhadzujme
nevyhas / vyhasne
nevyhasil / nevyhasli
nevyhaslo / nevyhasol
nevyhasme / vyhasneme
nevyhaste / vyhasnete
nevyhladil / nevyhladli
nevyhladila / nevyhliadla
nevyhladili / nevyhliadli
nevyhladlo / nevyhladol
nevyhladnime / nevyhliadnem
nevyhladujem / nevyhladujme
nevyhladzujem / nevyhladzujme
nevyhlasovať / nevysťahoval
nevyhlasujem / nevyhlasujme
nevyhlbujem / nevyhlbujme
nevyhlo / nevyhol
nevyhládza / nevyhádzal
nevyhlásia / vyhlásenia
nevyhodnocujem / nevyhodnocujme
nevyhodnotia / vyhodnotenia
nevyhodnotí / vyhodnotení
nevyhodnotím / vyhodnotením
nevyholí / vyholení
nevyhosťovala / nevysťahovalo
nevyhosťujem / nevyhosťujme
nevyhotovia / vyhotovenia
nevyhotovujem / nevyhotovujme
nevyhotoví / vyhotovení
nevyhotovím / vyhotovením
nevyhovujem / nevyhovujme
nevyhováral / nevyhrávalo
nevyhrabem / nevyhrabme
nevyhradiac / vyradeniach
nevyhradzujem / nevyhradzujme
nevyhradí / vyhradení
nevyhrali / nevyhrial
nevyhraní / vyhranení
nevyhraňujem / nevyhraňujme
nevyhrejem / nevyhrejme
nevyhrmte / vytrhneme
nevyhrnujem / nevyhrnujme
nevyhrocujem / nevyhrocujme
nevyhrýzal / nevyhrýzla
nevyhrýzlo / nevyhrýzol
nevyhuplo / nevyhupol
nevyhutujem / nevyhutujme
nevyhádžem / nevyhádžme
nevyhášam / nevymáhaš
nevyhášať / nevyťaháš
nevyhúklo / nevyhúkol
nevyhŕklo / nevyhŕkol
nevyjachcem / nevyjachcme
nevyjachcú / vynechajúc
nevyjadria / vyjadrenia
nevyjadrujem / nevyjadrujme
nevyjadrí / vyjadrení
nevyjadrím / vyjadrením
nevyjasňujem / nevyjasňujme
nevyjavujem / nevyjavujme
nevyjavím / nevyvíjam
nevyjavíme / nevyvíjame
nevyjavíte / nevyvíjate
nevyjedal / nevyjedla
nevyjedlo / nevyjedol
nevyjedná / nevynájde
nevyjednám / nevynájdem
nevyjednáme / nevynájdeme
nevyjednáte / nevynájdete
nevyjednáš / nevynájdeš
nevyjedzme / vymedzenej
nevyjem / nevyjme
nevykachličkujem / nevykachličkujme
nevykajte / nevytekaj
nevykalkulujem / nevykalkulujme
nevykapalo / nevykopala
nevykapem / nevykapme
nevykarujem / nevykarujme
nevykasali / nevysiakal
nevykastroval / nevystrkovala
nevykastrujem / nevykastrujme
nevykazujem / nevykazujme
nevykaď / nevďaky
nevykašem / nevykašme
nevykašlem / nevymeškal
nevykašlime / nevymeškali
nevykašlávame / nevymeškávala
nevykefujem / nevykefujme
nevykerujem / nevykerujme
nevykiadzem / nevykiadzme
nevyklepem / nevyklepme
nevyklopala / nevyplakalo
nevyklopali / nevyklopila
nevyklopem / nevyklopme
nevyklopia / nevykopali
nevyklopáva / nevykopával
nevyklopávala / nevyplakávalo
nevykládlo / nevykládol
nevyklápa / nevypláka
nevyklápaj / nevyplákaj
nevyklápajme / nevyplákajme
nevyklápajte / nevyplákajte
nevyklápajú / nevyplákajú
nevyklápajúc / nevyplákajúc
nevyklápala / nevyplákala
nevyklápali / nevyplákali
nevyklápalo / nevyplákalo
nevyklápam / nevyplákam
nevyklápame / nevyplákame
nevyklápate / nevyplákate
nevyklápaš / nevyplákaš
nevyklápať / nevyplákať
nevyklčujem / nevyklčujme
nevykolíkujem / nevykolíkujme
nevykombinujem / nevykombinujme
nevykonaj / vykonanej
nevykonávaj / vykonávanej
nevykonštruujem / nevykonštruujme
nevykop / vykopne
nevykopal / nevykopla
nevykoplo / nevykopol
nevykopte / vykopnete
nevykoreňujem / nevykoreňujme
nevykorešpondujem / nevykorešpondujme
nevykorisťujem / nevykorisťujme
nevykorčuľujem / nevykorčuľujme
nevykosti / sinokvety
nevykostil / novelistky
nevykosí / nevysokí
nevykosťujem / nevykosťujme
nevykotia / otavienky
nevykoľajujem / nevykoľajujme
nevykradlo / nevykradol
nevykrajujem / nevykrajujme
nevykračovali / nevyčiarkoval
nevykračujem / nevykračujme
nevykresali / nevykreslia
nevykresľujem / nevykresľujme
nevykreš / nevyšker
nevykrešte / nevyškerte
nevykrikujem / nevykrikujme
nevykrivil / nevykrvili
nevykrivujem / nevykrivujme
nevykričala / nevyčiarkla
nevykričali / nevyčiarkli
nevykrmujem / nevykrmujme
nevykryštalizujem / nevykryštalizujme
nevykrádam / vydrankáme
nevykríkal / nevykríkla
nevykríklo / nevykríkol
nevykucem / nevykucme
nevykujem / nevykujme
nevykuklo / nevykukol
nevykukujem / nevykukujme
nevykupujem / nevykupujme
nevykuroval / nevyrukoval
nevykurovala / nevyrukovala
nevykurovali / nevyrukovali
nevykurovalo / nevyrukovalo
nevykurovať / nevyrukovať
nevykuruj / nevyrukuj
nevykuruje / nevyrukuje
nevykurujeme / nevyrukujeme
nevykurujete / nevyrukujete
nevykuruješ / nevyrukuješ
nevykurujte / nevyrukujte
nevykurujú / nevyrukujú
nevykurujúc / nevyrukujúc
nevykurírujem / nevykurírujme
nevykvital / nevykvitla
nevykvitlo / nevykvitol
nevykváčem / nevykváčme
nevykydal / nevykydla
nevykydlo / nevykydol
nevykynožujem / nevykynožujme
nevykyslo / nevykysol
nevykyvujem / nevykyvujme
nevykáte / nevyteká
nevykáľa / nevyľaká
nevykáľam / nevyľakám
nevykáľame / nevyľakáme
nevykáľate / nevyľakáte
nevykáľaš / nevyľakáš
nevykášal / nevylákaš
nevykážem / nevykážme
nevykôstkujem / nevykôstkujme
nevykúpali / nevykúpila
nevykúpem / nevykúpme
nevykúpia / vykúpenia
nevykýv / výkyvne
nevykývem / nevykývme
nevykĺzlo / nevykĺzol
nevykľujem / nevykľujme
nevykľučkujem / nevykľučkujme
nevyladilo / nevylodila
nevylamujem / nevylamujme
nevylejem / nevylejme
nevylepia / nevyliepa
nevylepil / nevypleli
nevylepila / nevyliepal
nevylepiť / nevyplieť
nevyleptajme / nevypletajme
nevyleptajte / nevypletajte
nevyleptajú / nevypletajú
nevyleptajúc / nevypletajúc
nevyleptal / nevypletal
nevyleptala / nevypletala
nevyleptalo / nevypletalo
nevyleptá / nevypletá
nevyleptáme / nevypletáme
nevyleptáte / nevypletáte
nevyleptáva / nevyplávate
nevyleptávaj / nevyplávajte
nevyleptáš / nevypletáš
nevylepujem / nevylepujme
nevylepuješ / nevylepšuje
nevylepíš / nevylepší
nevylepšite / nevypletieš
nevylepšujem / nevylepšujme
nevyletelo / telenovely
nevyletia / nevylieta
nevyletujem / nevyletujme
nevyleštia / nevylietaš
nevyleží / nevylíže
nevyležíme / nevylížeme
nevyležíte / nevylížete
nevyležíš / nevylížeš
nevyliať / nevyťali
nevylietal / nevylietla
nevylietlo / nevylietol
nevyliezal / nevyliezla
nevyliezlo / nevyliezol
nevylihujem / nevylihujme
nevylisoval / nevyslovila
nevylisujem / nevylisujme
nevylizujem / nevylizujme
nevylo / novely
nevylodím / nevymodlí
nevylovia / nevyvolia
nevyloviac / nevyvoliac
nevylovil / nevyvolil
nevylovili / nevyvolili
nevylovilo / nevyvolilo
nevyloviť / nevyvoliť
nevylovujem / nevylovujme
nevylovím / nevyvolím
nevylovíme / nevyvolíme
nevylovíte / nevyvolíte
nevylovíš / nevyvolíš
nevyloďujem / nevyloďujme
nevyloží / vyložení
nevyludzujem / nevyludzujme
nevylupujem / nevylupujme
nevylusklo / nevyluskol
nevylučujem / nevylučujme
nevylácem / nevylácme
nevylámem / nevylámme
nevylíčme / vyčleníme
nevylíčte / vyčleníte
nevylúdi / nevyúdil
nevylúdia / nevyúdila
nevylúhujem / nevylúhujme
nevylúp / vylúpne
nevylúpal / nevylúpla
nevylúpali / nevylúpila
nevylúpil / nevylúpli
nevylúpim / vylúpnime
nevylúplo / nevylúpol
nevylúska / nevysúkal
nevylúskam / nevyskúmal
nevylúskaš / nevyskúšal
nevylúčia / vylúčenia
nevymangľujem / nevymangľujme
nevymanikúrujem / nevymanikúrujme
nevymaní / nevyníma
nevymaním / nevynímam
nevymaníme / nevynímame
nevymaníš / nevynímaš
nevymastí / nevytasím
nevymasírujem / nevymasírujme
nevymaľujem / nevymaľujme
nevymaňujem / nevymaňujme
nevymažem / nevymažme
nevymedzia / vymedzenia
nevymedzujem / nevymedzujme
nevymedzí / vymedzení
nevymedzím / vymedzením
nevymenujem / nevymenujme
nevymeral / nevymrela
nevymerali / nevymieral
nevymeria / nevymiera
nevymeriam / nevymieram
nevymeriame / nevymierame
nevymeriaš / nevymieraš
nevymetám / nevymámte
nevymierajte / nevytierajme
nevymies / vynesiem
nevymiesil / vysemenili
nevymiesť / vysemeniť
nevymietli / vylietnime
nevymietlo / nevymietol
nevymizlo / nevymizol
nevymizne / nevyzniem
nevymiškujem / nevymiškujme
nevymknete / nevytkneme
nevymkni / vyniknem
nevymknite / nevytknime
nevymocem / nevymocme
nevymodelujem / nevymodelujme
nevymokaj / vykonajme
nevymokal / nevymokla
nevymoklo / nevymokol
nevymoká / vykonáme
nevymočte / nevytočme
nevymočí / nevyočím
nevymočíte / nevytočíme
nevymriem / nevymrime
nevymriete / nevytrieme
nevymrvte / vyvrtneme
nevymrzlo / nevymrzol
nevymrštíte / nevytreštím
nevymršťujem / nevymršťujme
nevymurujem / nevymurujme
nevymykal / nevymykla
nevymyklo / nevymykol
nevymykneš / nevyšmykne
nevymykujem / nevymykujme
nevymykuješ / nevyšmykuje
nevymyslí / vymyslení
nevymyslíš / nevyslyším
nevymáhať / nevyťahám
nevymáčajte / nevytáčajme
nevymáčate / nevytáčame
nevymôžem / nevymôžme
nevymývaj / vyjaveným
nevynahradzujem / nevynahradzujme
nevynačudujem / nevynačudujme
nevynervujem / nevynervujme
nevynieslo / nevyniesol
nevyniklo / nevynikol
nevynoria / nevyronia
nevynoriac / nevyroniac
nevynoril / nevyronil
nevynorila / nevyronila
nevynorili / nevyronili
nevynorilo / nevyronilo
nevynoriť / nevyroniť
nevynorí / nevyroní
nevynorím / nevyroním
nevynoríme / nevyroníme
nevynoríte / nevyroníte
nevynoríš / nevyroníš
nevynovujem / nevynovujme
nevynucujem / nevynucujme
nevynukujem / nevynukujme
nevynásobujem / nevynásobujme
nevynímajte / nevytínajme
nevyobcujem / nevyobcujme
nevyondiem / nevyondime
nevyoperujem / nevyoperujme
nevyorával / nevyváralo
nevyostrili / triesloviny
nevyostrujem / nevyostrujme
nevypadal / nevypadla
nevypadlo / nevypadol
nevyparatil / nevypratali
nevyparatilo / nevyrapotali
nevyparil / nevyprali
nevyparujem / nevyparujme
nevyparuješ / nevyprašuje
nevyparujúc / nevypracujú
nevypasovali / nevypisovala
nevypasujem / nevypasujme
nevypaľujem / nevypaľujme
nevypchali / nevypichla
nevypchá / vypáchne
nevypchám / vypáchnem
nevypcháme / vypáchneme
nevypcháte / vypáchnete
nevypchávalo / povynechával
nevypcháš / vypáchneš
nevypekali / nevypiekla
nevyperiem / nevyprieme
nevypestujem / nevypestujme
nevypichlo / nevypichol
nevypichujem / nevypichujme
nevypieklo / nevypiekol
nevypierate / nevyteperia
nevypil / nevypli
nevypili / vyplieni
nevypiskujem / nevypiskujme
nevypisujem / nevypisujme
nevypitvalo / nevytipoval
nevyplachujem / nevyplachujme
nevyplakujem / nevyplakujme
nevyplatia / vyplatenia
nevyplatí / vyplatení
nevyplatím / vyplatením
nevyplatíš / nevyštípal
nevyplavujem / nevyplavujme
nevyplazujem / nevyplazujme
nevyplačem / nevyplačme
nevyplačú / nevypúčal
nevyplašila / nevyšliapal
nevyplaší / vyplašení
nevyplejem / nevyplejme
nevyplečkujem / nevyplečkujme
nevypleštia / nevyšliapte
nevyplietlo / nevyplietol
nevyplní / vyplnení
nevyplo / nevypol
nevyplácha / nevypáchla
nevypláchal / nevypláchla
nevypláchlo / nevypláchol
nevypláklo / nevyplákol
nevyplňujem / nevyplňujme
nevypni / pevniny
nevypointujem / nevypointujme
nevypoklonkujem / nevypoklonkujme
nevypomohlo / nevypomohol
nevypomstili / svietiplynom
nevypomôžem / nevypomôžme
nevyponosujem / nevyponosujme
nevypotia / nevytopia
nevypotiac / nevytopiac
nevypotil / nevytopil
nevypotili / nevytopili
nevypotilo / nevytopilo
nevypotiť / nevytopiť
nevypotrebuj / nevyprobujte
nevypotrebuje / nevyprobujete
nevypotrebujem / nevypotrebujme
nevypotí / nevytopí
nevypotím / nevytopím
nevypotíme / nevytopíme
nevypotíte / nevytopíte
nevypotíš / nevytopíš
nevypozorujem / nevypozorujme
nevypočujem / nevypočujme
nevypočula / nevypučalo
nevypočuli / nevypučilo
nevypracem / nevypracme
nevypracujem / nevypracujme
nevypradú / vypredanú
nevyprahlo / nevyprahol
nevyprahnime / nevypriahnem
nevypratalo / nevyrapotal
nevypravujem / nevypravujme
nevyprašovali / nevypršiavalo
nevyprašujem / nevyprašujme
nevypredaj / vypredanej
nevypreparujem / nevypreparujme
nevypriahal / nevypriahla
nevypriahlo / nevypriahol
nevypriem / nevyprime
nevyprobujem / nevyprobujme
nevyprodukujem / nevyprodukujme
nevyprofilujem / nevyprofilujme
nevyprojektujem / nevyprojektujme
nevyprosujem / nevyprosujme
nevyprosťujem / nevyprosťujme
nevyprovokujem / nevyprovokujme
nevyprsklo / nevyprskol
nevyprávajte / nevytrepávaj
nevyprávate / nevytrepáva
nevyprázdňujem / nevyprázdňujme
nevyprášila / nevyšpárali
nevyprážaj / vyprážanej
nevypudzujem / nevypudzujme
nevypukal / nevypukla
nevypukli / vypukline
nevypuklo / nevypukol
nevypumpujem / nevypumpujme
nevypustili / svietiplynu
nevypučali / nevypučila
nevypytoval / nevytypoval
nevypytovala / nevytypovala
nevypytovali / nevytypovali
nevypytovalo / nevytypovalo
nevypytovať / nevytypovať
nevypytuj / nevytypuj
nevypytuje / nevytypuje
nevypytujeme / nevytypujeme
nevypytujete / nevytypujete
nevypytuješ / nevytypuješ
nevypytujte / nevytypujte
nevypytujú / nevytypujú
nevypytujúc / nevytypujúc
nevypáchlo / nevypáchol
nevypáliac / vyplácanie
nevypáraš / nevyšpára
nevypáslo / nevypásol
nevypátrali / nevytrápila
nevypíjam / vypínajme
nevypíšem / nevypíšme
nevypíšte / nevyštípe
nevypýtal / vyplatený
nevypĺzlo / nevypĺzol
nevypľujem / nevypľujme
nevypŕchlo / nevypŕchol
nevyrabujem / nevyrabujme
nevyrapocem / nevyrapocme
nevyrastáš / vystrašená
nevyrastú / nevytrasú
nevyrastúc / nevytrasúc
nevyratujem / nevyratujme
nevyraďujem / nevyraďujme
nevyretušuj / nevyrušujte
nevyretušuje / nevyrušujete
nevyretušujem / nevyretušujme
nevyrevolverujem / nevyrevolverujme
nevyrevoval / nevyvravelo
nevyrevuj / vynervuje
nevyrevujte / vynervujete
nevyrezala / nevyzerala
nevyrezali / nevyzerali
nevyrezalo / nevyzeralo
nevyrezať / nevyzerať
nevyrezávaj / vyrezávanej
nevyrež / nevyžer
nevyrežte / nevyžerte
nevyrežú / nevyžerú
nevyrežúc / nevyžerúc
nevyriadia / vydierania
nevyriadite / nevytriedia
nevyrieklo / nevyriekol
nevyriešia / vyriešenia
nevyriešte / vyšetrenie
nevyrobí / vyrobení
nevyrovnaj / vyrovnanej
nevyrozumie / vyrozumenie
nevyrubia / vyberaniu
nevyrubujem / nevyrubujme
nevyrubujte / nevytrubuje
nevyrvi / nevyvri
nevyrvite / nevyvrite
nevyrvú / nevyvrú
nevyrvúc / nevyvrúc
nevyryplo / nevyrypol
nevyrypujem / nevyrypujme
nevyryžujem / nevyryžujme
nevyrábaj / vyrábanej
nevyrácem / nevyrácme
nevyrástlo / nevyrástol
nevyrátajme / nevytárajme
nevyrátajte / nevytárajte
nevyrátajú / nevytárajú
nevyrátal / nevytáral
nevyrátala / nevytárala
nevyrátali / nevytárali
nevyrátalo / nevytáralo
nevyrátam / nevytáram
nevyrátame / nevytárame
nevyrátate / nevytárate
nevyrátaval / nevytvárala
nevyrátaš / nevytáraš
nevyrátať / nevytárať
nevyrýpem / nevyrýpme
nevysadal / nevysadla
nevysadali / nevysadila
nevysadil / nevysadli
nevysadlo / nevysadol
nevysadzujem / nevysadzujme
nevysajem / nevysajme
nevyschlo / nevyschol
nevysekal / nevysekla
nevyseklo / nevysekol
nevysiali / nevysilia
nevysialo / nevysolia
nevysielam / vysemenila
nevysieva / nevyvesia
nevysieval / nevyvesila
nevysievam / nevysmieva
nevysililo / nevysolili
nevysilí / vysilení
nevysiľujem / nevysiľujme
nevyskakujem / nevyskakujme
nevyskladňujem / nevyskladňujme
nevyskoč / synčekov
nevyskočia / synčekovia
nevyskrutkujem / nevyskrutkujme
nevyskytlo / nevyskytol
nevyskytujem / nevyskytujme
nevyskáčem / nevyskáčme
nevyskúma / nevysúkam
nevyskúmaš / nevyskúšam
nevyskúša / nevysúkaš
nevyslabikujem / nevyslabikujme
nevysliedím / nevysídlime
nevyslobodia / vyslobodenia
nevyslobodzujem / nevyslobodzujme
nevyslobodí / vyslobodení
nevyslobodím / vyslobodením
nevyslope / nevyspelo
nevyslovia / vyslovenia
nevyslovujem / nevyslovujme
nevysloví / vyslovení
nevyslovím / vyslovením
nevysluhujem / nevysluhujme
nevysmejem / nevysmejme
nevysmialo / nevysmolia
nevysmolí / nevysolím
nevysmädlo / nevysmädol
nevysondujem / nevysondujme
nevysotila / nevytasilo
nevysotí / vynosíte
nevyspejem / nevyspejme
nevyspevujem / nevyspevujme
nevysprchujem / nevysprchujme
nevystatujem / nevystatujme
nevystavili / nevysvitali
nevystavilo / nevysvitalo
nevystaviť / nevysvitať
nevystavujem / nevystavujme
nevystačili / nevyčistila
nevystačuje / nevyčasujte
nevystačujem / nevystačujme
nevystiela / nevytesali
nevystieral / nevystrelia
nevystihujem / nevystihujme
nevystopujem / nevystopujme
nevystrašia / nevytriasaš
nevystraší / vystrašení
nevystreklo / nevystrekol
nevystreknime / nevystrieknem
nevystrekuj / nevystrkuje
nevystrekujte / nevystrkujete
nevystresujem / nevystresujme
nevystreľujem / nevystreľujme
nevystriehlo / nevystriehol
nevystriehnem / nevystrihneme
nevystriekal / nevystriekla
nevystrieklo / nevystriekol
nevystriem / nevystrime
nevystrihal / nevystrihla
nevystrihlo / nevystrihol
nevystrihujem / nevystrihujme
nevystrkujem / nevystrkujme
nevystruhlo / nevystruhol
nevystrú / nevytrús
nevystupujem / nevystupujme
nevystupňujem / nevystupňujme
nevystužujem / nevystužujme
nevystáva / vystavená
nevystávame / nevytesávam
nevystúpia / vystúpenia
nevysušujem / nevysušujme
nevysuší / vysušení
nevysvecujem / nevysvecujme
nevysvecujú / nevyvesujúc
nevysvetlia / vysvetlenia
nevysvetliac / vyslanectiev
nevysvetlí / vysvetlení
nevysvetlím / vysvetlením
nevysvetľujem / nevysvetľujme
nevysvitlo / nevysvitol
nevysväcujem / nevysväcujme
nevysvätí / vysvätení
nevysypem / nevysypme
nevysádžem / nevysádžme
nevysánkujem / nevysánkujme
nevysávajte / nevytesávaj
nevysávate / nevytesáva
nevysídľujem / nevysídľujme
nevysústruhujem / nevysústruhujme
nevysťahujem / nevysťahujme
nevytancujem / nevytancujme
nevytapetujem / nevytapetujme
nevytas / vystane
nevytasme / vystaneme
nevytaste / vystanete
nevytavím / nevytmaví
nevytekali / nevytiekla
nevytelefonujem / nevytelefonujme
nevyteperme / nevytrepeme
nevyteperte / nevytrepete
nevytetujem / nevytetujme
nevytešem / nevytešme
nevytiahli / vyliahnite
nevytiahlo / nevytiahol
nevytieklo / nevytiekol
nevytipujem / nevytipujme
nevytipuješ / vypnutejšie
nevytklo / nevytkol
nevytrepal / nevytrpela
nevytrepem / nevytrepme
nevytrhal / nevytrhla
nevytrhlo / nevytrhol
nevytrhuj / vyhrnujte
nevytrhuje / vyhrnujete
nevytrhujem / nevytrhujme
nevytrieďujem / nevytrieďujme
nevytrieš / nevyšetri
nevytrov / nevytvor
nevytroviac / nevytvoriac
nevytrovil / nevytvoril
nevytrovila / nevytvorila
nevytrovili / nevytvorili
nevytrovilo / nevytvorilo
nevytroviť / nevytvoriť
nevytrovme / nevytvorme
nevytrovte / nevytvorte
nevytrovíme / nevytvoríme
nevytrovíte / nevytvoríte
nevytrubujem / nevytrubujme
nevytrucujem / nevytrucujme
nevytrval / nevyvrtla
nevytrvá / nevytráv
nevytrváte / nevytrávte
nevytrváva / nevyvrtáva
nevytrvávaj / nevyvrtávaj
nevytrvávajme / nevyvrtávajme
nevytrvávajte / nevyvrtávajte
nevytrvávajú / nevyvrtávajú
nevytrvávajúc / nevyvrtávajúc
nevytrvával / nevyvrtával
nevytrvávala / nevyvrtávala
nevytrvávali / nevyvrtávali
nevytrvávalo / nevyvrtávalo
nevytrvávam / nevyvrtávam
nevytrvávate / nevyvrtávate
nevytrvávaš / nevyvrtávaš
nevytrvávať / nevyvrtávať
nevytrysklo / nevytryskol
nevytryskujem / nevytryskujme
nevytrávi / nevyvráti
nevytráviac / nevyvrátiac
nevytrávil / nevyvrátil
nevytrávili / nevyvrátili
nevytrávilo / nevyvrátilo
nevytrávim / nevyvrátim
nevytrávime / nevyvrátime
nevytrávite / nevyvrátite
nevytráviš / nevyvrátiš
nevytráviť / nevyvrátiť
nevytrénujem / nevytrénujme
nevytunelujem / nevytunelujme
nevytušme / nevyšumte
nevytušíme / nevyšumíte
nevytvaruje / nevyvarujte
nevytvarujem / nevytvarujme
nevytvrdzujem / nevytvrdzujme
nevytváraj / vytváranej
nevytyčujem / nevytyčujme
nevytápal / vyplatená
nevytínaš / nevyšantí
nevytýkam / vymkýnate
nevytĺkal / nevytĺkla
nevytĺklo / nevytĺkol
nevyučovali / vylučovanie
nevyučujem / nevyučujme
nevyužívaj / využívanej
nevyvalíš / nevyšíval
nevyvariac / nevyvracia
nevyvaroval / vynervovala
nevyvarujem / nevyvarujme
nevyvaľujem / nevyvaľujme
nevyvažovali / nevyživovala
nevyvažujem / nevyvažujme
nevyvenčia / nevyčnieva
nevyvenčila / nevyčnieval
nevyvesilo / vyslovenie
nevyvesiť / nevyviesť
nevyvesujem / nevyvesujme
nevyvetráš / nevyštverá
nevyvez / nevyzve
nevyveziem / nevyzvieme
nevyvezme / nevyzveme
nevyvezte / nevyzvete
nevyviazli / vyznievali
nevyviazne / nevyznieva
nevyviaznem / nevyznievam
nevyviazneme / nevyznievame
nevyviaznete / nevyznievate
nevyviazneš / nevyznievaš
nevyviažem / nevyviažme
nevyviedlo / nevyviedol
nevyviezlo / nevyviezol
nevyvlastňujem / nevyvlastňujme
nevyvliekal / nevyvliekla
nevyvlieklo / nevyvliekol
nevyvodzujem / nevyvodzujme
nevyvolaj / vyvolanej
nevyvolá / vyvolená
nevyvolávam / vymenovával
nevyvražďujem / nevyvražďujme
nevyvrcholia / vyvrcholenia
nevyvrcholí / vyvrcholení
nevyvrcholím / vyvrcholením
nevyvreli / vyvreline
nevyvrhlo / nevyvrhol
nevyvrhujem / nevyvrhujme
nevyvrtlo / nevyvrtol
nevyvršuje / vynervuješ
nevyvršujem / nevyvršujme
nevyvyšujem / nevyvyšujme
nevyvážali / nevyvážila
nevyväzujem / nevyväzujme
nevyzauškujem / nevyzauškujme
nevyzbrojujem / nevyzbrojujme
nevyzbrojí / vyzbrojení
nevyzdobujem / nevyzdobujme
nevyzdobí / vyzdobení
nevyzdvihlo / nevyzdvihol
nevyzdvihujem / nevyzdvihujme
nevyzliekal / nevyzliekla
nevyzlieklo / nevyzliekol
nevyznačia / vyznačenia
nevyznačkujem / nevyznačkujme
nevyznačujem / nevyznačujme
nevyznačí / vyznačení
nevyznačím / vyznačením
nevyzobem / nevyzobme
nevyzrejem / nevyzrejme
nevyzri / zveriny
nevyzriem / nevyzrime
nevyzrú / nevyzúr
nevyzujem / nevyzujme
nevyzuješ / nezvyšuje
nevyzvali / vyznieval
nevyzviem / nevyzvime
nevyárendujem / nevyárendujme
nevyúsťujem / nevyúsťujme
nevyúčtujem / nevyúčtujme
nevyčakával / nevyčkávala
nevyčarali / nevyčarila
nevyčarujem / nevyčarujme
nevyčasujem / nevyčasujme
nevyčerpaj / vyčerpanej
nevyčešem / nevyčešme
nevyčiarkujem / nevyčiarkujme
nevyčisťujem / nevyčisťujme
nevyčitujem / nevyčitujme
nevyčkali / vlečniaky
nevyčlenia / vyčlenenia
nevyčlení / vyčlenení
nevyčlením / vyčlenením
nevyčleňujem / nevyčleňujme
nevyčrplo / nevyčrpol
nevyčísľujem / nevyčísľujme
nevyčľaplo / nevyčľapol
nevyďobem / nevyďobme
nevyľakaj / vyľakanej
nevyľudňujem / nevyľudňujme
nevyšetroval / nevyštveralo
nevyšetrujem / nevyšetrujme
nevyšetrí / vyšetrení
nevyšetrím / vyšetrením
nevyšibem / nevyšibme
nevyšil / nevyšli
nevyšila / vynašiel
nevyškeria / nevyškiera
nevyškerila / nevyškieral
nevyšklb / vyšklbne
nevyšklbal / nevyšklbla
nevyšklblo / nevyšklbol
nevyšklbte / vyšklbnete
nevyškoľujem / nevyškoľujme
nevyškrabali / nevyškriabal
nevyškrabem / nevyškrabme
nevyškrabujem / nevyškrabujme
nevyškriabem / nevyškriabme
nevyškrtlo / nevyškrtol
nevyšliapem / nevyšliapme
nevyšmyklo / nevyšmykol
nevyšmykujem / nevyšmykujme
nevyšpehujem / nevyšpehujme
nevyšpekulujem / nevyšpekulujme
nevyšperkujem / nevyšperkujme
nevyšplechlo / nevyšplechol
nevyšplechujem / nevyšplechujme
nevyšpľachlo / nevyšpľachol
nevyšpľachujem / nevyšpľachujme
nevyšraubujem / nevyšraubujme
nevyštartujem / nevyštartujme
nevyšteklo / nevyštekol
nevyštrbujem / nevyštrbujme
nevyštudujem / nevyštudujme
nevyštípem / nevyštípme
nevyšvihlo / nevyšvihol
nevyšvihujem / nevyšvihujme
nevyšívať / nevyšťaví
nevyšľahal / nevyšľahla
nevyšľahlo / nevyšľahol
nevyšľahujem / nevyšľahujme
nevyťahujem / nevyťahujme
nevyťaž / nevyžať
nevyťažia / vyťaženia
nevyťažoval / nevyžalovať
nevyťažujem / nevyťažujme
nevyťaží / vyťažení
nevyťažím / vyťažením
nevyžadujem / nevyžadujme
nevyžalujem / nevyžalujme
nevyžarujem / nevyžarujme
nevyžiar / žeraviny
nevyžiari / žieraviny
nevyžiarme / nevyžieram
nevyžil / vyženil
nevyžili / vyženili
nevyžilo / vyženilo
nevyžime / vyženiem
nevyživujem / nevyživujme
nevyžiť / vyženiť
nevyžobrem / nevyžobrme
nevyžobráva / vyžrebovaná
nevyžrebujem / nevyžrebujme
nevzal / nezval
nevzala / nezvala
nevzbudzujem / nevzbudzujme
nevzbĺkal / nevzbĺkla
nevzbĺklo / nevzbĺkol
nevzdajú / nezdúvaj
nevzdala / nezavdal
nevzdelaj / vzdelanej
nevzdelaná / nezavládne
nevzdiali / nezadivil
nevzdorujem / nevzdorujme
nevzdujem / nevzdujme
nevzdychal / nevzdychla
nevzdychlo / nevzdychol
nevzhliadlo / nevzhliadol
nevzišiel / zlenivieš
nevzkries / zvrieskne
nevzkriesia / vzkriesenia
nevzkriesil / nezvrieskli
nevzkriesim / zvriesknime
nevzkriesme / zvrieskneme
nevzkrieste / zvriesknete
nevzlietal / nevzlietla
nevzlietala / nezlietaval
nevzlietlo / nevzlietol
nevzlietni / nevznietil
nevzlykal / nevzlykla
nevzlyklo / nevzlykol
nevzlyká / nezvyklá
nevzlína / nezavlní
nevzlínam / nezavlním
nevzlíname / nezavlníme
nevzlínate / nezavlníte
nevzlínaš / nezavlníš
nevzmohlo / nevzmohol
nevzmôžem / nevzmôžme
nevznecujem / nevznecujme
nevznesú / vznesenú
nevznieslo / nevzniesol
nevznikal / nevznikla
nevzniklo / nevznikol
nevzníme / nezívnem
nevznímem / nevznímme
nevzoplo / nevzopol
nevzopriem / nevzoprime
nevzoprú / prevoznú
nevzpieram / vzpriamene
nevzpriamia / vzpieraniam
nevzpriamujem / nevzpriamujme
nevzpružujem / nevzpružujme
nevzrastiem / nevzrastime
nevzruš / uvrzneš
nevzrušia / vzrušenia
nevzrušujem / nevzrušujme
nevzruší / vzrušení
nevzruším / vzrušením
nevzrástlo / nevzrástol
nevztiahlo / nevztiahol
nevztyčujem / nevztyčujme
nevzďaľuje / nezveľaďuj
nevzďaľujem / nevzďaľujme
nevzďaľujete / nezveľaďujte
nevzňal / nezavlň
nevzťahujem / nevzťahujme
neváb / vábne
neváhali / náhlieva
nevápnim / pevninám
neváž / vážne
neváži / neživá
nevážia / váženia
nevážil / živelná
nevážilo / žoviálne
nevädlo / nevädol
nevädzami / nevädziam
neväzia / väzenia
neväzí / väzení
nevíkendujem / nevíkendujme
nevín / vínne
nevítaj / vítanej
nevítal / vatelín
nevýhod / výhodne
nevýskalo / selankový
nevčleňujem / nevčleňujme
nevďak / ďavkne
nevďakmi / ďavknime
nevďač / vďačne
nevďačnicami / nevďačniciam
nevŕzaš / nezavŕš
nevšednosťou / oduševnenosť
nevšimlo / nevšimol
nevštepujem / nevštepujme
nevšuchlo / nevšuchol
nevšímavej / nevšívajme
nevšímať / nešťavím
nevťahujem / nevťahujme
nevžiera / žeravine
nevžieral / nežeravil
nevžierala / nežeravila
nevžierali / nežeravili
nevžieralo / nežeravilo
nevžierame / nežeraviem
nevžierať / nežeraviť
nevžije / neživej
nevžila / žnieval
nevžili / neživil
nevžime / neživme
nevžite / neživte
nexeroxujem / nexeroxujme
nezaachkalo / nezaochkala
nezaangažujem / nezaangažujme
nezababral / nezbabrala
nezabalil / nezbalila
nezabalilo / nezaoblila
nezabalzamujem / nezabalzamujme
nezabalí / zabalení
nezabandážujem / nezabandážujme
nezabarikádujem / nezabarikádujme
nezabaslo / nezabasol
nezabehaj / zabehanej
nezabehal / nezabehla
nezabehli / nezbiehal
nezabehlo / nezabehol
nezabelel / nezbelela
nezaberal / nezberala
nezaberali / nezbierala
nezaberiem / nezbierame
nezaberú / nezarúbe
nezabetónujem / nezabetónujme
nezabezpečia / zabezpečenia
nezabezpečujem / nezabezpečujme
nezabezpečí / zabezpečení
nezabezpečím / zabezpečením
nezabila / nezbalia
nezablatí / zablatení
nezablbocem / nezablbocme
nezabliakal / nezablikala
nezablokujem / nezablokujme
nezablysklo / nezablyskol
nezablyslo / nezablysol
nezablúdi / nezblúdia
nezablúdia / nezabúdali
nezablúdil / nezblúdila
nezabodlo / nezabodol
nezabodne / zadebneno
nezabodnem / zadebnenom
nezabodujem / nezabodujme
nezabodával / zanedbávalo
nezabojujem / nezabojujme
nezaboliac / nezaobliac
nezabolím / nezaoblím
nezabolíme / nezaoblíme
nezabolíte / nezaoblíte
nezabolíš / nezaoblíš
nezaboria / nezarobia
nezaboriac / nezarobiac
nezaborili / nezarobili
nezaboriť / nezarobiť
nezaborme / nezarobme
nezaborte / nezarobte
nezaborí / nezarobí
nezaborím / nezarobím
nezaboríme / nezarobíme
nezaboríte / nezarobíte
nezaboríš / nezarobíš
nezabočujem / nezabočujme
nezabraňujem / nezabraňujme
nezabrbcú / nezbabrúc
nezabrbe / nezbabre
nezabrbem / nezbabrem
nezabrbeme / nezbabreme
nezabrbete / nezbabrete
nezabrbeš / nezbabreš
nezabrbi / nezbabri
nezabrbime / nezbabrime
nezabrbite / nezbabrite
nezabrešem / nezabrešme
nezabrešú / nezarúbeš
nezabrinklo / nezabrinkol
nezabrinkocem / nezabrinkocme
nezabrnelo / nezbronela
nezabronzujem / nezabronzujme
nezabrusoval / nezbrusovala
nezabrusujem / nezabrusujme
nezabránia / zabránenia
nezabrúsi / nezbrúsia
nezabrúsil / nezbrúsila
nezabsolutizujem / nezabsolutizujme
nezabsolvujem / nezabsolvujme
nezabubnujem / nezabubnujme
nezabuchlo / nezabuchol
nezabuchocem / nezabuchocme
nezabuchujem / nezabuchujme
nezabudlo / nezabudol
nezabudujem / nezabudujme
nezabukujem / nezabukujme
nezaburiňujem / nezaburiňujme
nezabzukocem / nezabzukocme
nezabára / nezarába
nezabáraj / nezarábaj
nezabárajme / nezarábajme
nezabárajte / nezarábajte
nezabárajú / nezarábajú
nezabárajúc / nezarábajúc
nezabáral / nezarábal
nezabárala / nezarábala
nezabárali / nezarábali
nezabáralo / nezarábalo
nezabáram / nezarábam
nezabárame / nezarábame
nezabárate / nezarábate
nezabáraš / nezarábaš
nezabárať / nezarábať
nezabíjaj / zabíjanej
nezabíjal / nezbíjala
nezabúchal / nezbúchala
nezabúdal / nezadlabú
nezabľabocem / nezabľabocme
nezabľakocem / nezabľakocme
nezabŕdal / nezabŕdla
nezabŕdlo / nezabŕdol
nezacapili / zaplieniac
nezacelievaš / nezaševeliac
nezacelili / nezacielil
nezacelilo / nezocelila
nezacelím / nezalícme
nezacementujem / nezacementujme
nezacengocem / nezacengocme
nezacentrujem / nezacentrujme
nezaceriť / nezariecť
nezacestujem / nezacestujme
nezaceľovali / nezacieľoval
nezaceľovalo / nezoceľovala
nezaceľujem / nezaceľujme
nezachechocem / nezachechocme
nezachechotal / nezachechtalo
nezachichocem / nezachichocme
nezachlop / zachlopne
nezachlopil / nezachlopli
nezachloplo / nezachlopol
nezachlopme / zachlopneme
nezachlopte / zachlopnete
nezachodia / nezahodiac
nezachovaj / zachovanej
nezachraňujem / nezachraňujme
nezachripím / zachrípnime
nezachrápem / nezachrápme
nezachríplo / nezachrípol
nezachrčia / nezahrčiac
nezachvacujem / nezachvacujme
nezachvejem / nezachvejme
nezachveli / nezviechal
nezachvieva / nezviechava
nezachvievaj / nezviechavaj
nezachvievajme / nezviechavajme
nezachvievajte / nezviechavajte
nezachvievajú / nezviechavajú
nezachvievajúc / nezviechavajúc
nezachvieval / nezviechaval
nezachvievala / nezviechavala
nezachvievali / nezviechavali
nezachvievalo / nezviechavalo
nezachvievam / nezviechavam
nezachvievame / nezviechavame
nezachvievate / nezviechavate
nezachvievaš / nezviechavaš
nezachvievať / nezviechavať
nezachvieť / nezviechať
nezachváť / znechávať
nezachycujem / nezachycujme
nezachytali / nezachytila
nezachytia / zachytenia
nezachytá / zachytená
nezachytí / zachytení
nezachytím / zachytením
nezaciapča / nezačapiac
nezaciapčate / nezapečatiac
nezacieľujem / nezacieľujme
nezacigánil / nezacilingá
nezacinkajú / nezanikajúc
nezacinkali / nezakliniac
nezacinkalo / nezakloniac
nezacinkocem / nezacinkocme
nezacitujem / nezacitujme
nezaclonil / nezlacnilo
nezacneli / nezlacnie
nezacniem / nezmeniac
nezacupkajú / nezapukajúc
nezacupocem / nezacupocme
nezacvakal / nezacvakla
nezacvakli / nezacvikla
nezacvaklo / nezacvakol
nezacvakocem / nezacvakocme
nezacvengocem / nezacvengocme
nezacviklo / nezacvikol
nezacvič / zvečniac
nezacvičilo / nezocvičila
nezacvičovalo / nezocvičovala
nezacvičujem / nezacvičujme
nezacálujem / nezacálujme
nezadal / nezdala
nezadalo / zaondela
nezadaptuj / zapadnutej
nezadaptuje / nezadupajte
nezadaptujem / nezadaptujme
nezadažďujem / nezadažďujme
nezadebnila / nezanedbali
nezadební / zadebnení
nezadebňujem / nezadebňujme
nezadelím / nezladíme
nezadeľoval / nezľadovela
nezadeľujem / nezadeľujme
nezadiera / zaradenie
nezadieraj / zariadenej
nezadieral / nezdierala
nezadieralo / nezodierala
nezadlabem / nezadlabme
nezadlávilo / nezdolávali
nezadlávim / zavládnime
nezadláviš / vznášadiel
nezadlžoval / nezdlžovala
nezadlžujem / nezadlžujme
nezadlží / zadlžení
nezadministrujem / nezadministrujme
nezadokumentoval / nezdokumentovala
nezadokumentujem / nezadokumentujme
nezadovažujem / nezadovažujme
nezadrapil / nezdrapila
nezadrapujem / nezadrapujme
nezadrel / nezredla
nezadreli / nezdieral
nezadrgľujem / nezadrgľujme
nezadrhlo / nezadrhol
nezadrhujem / nezadrhujme
nezadrieme / nezdierame
nezadriemem / nezadriemme
nezadriete / nezdierate
nezadrieš / nezdieraš
nezadrieť / nezdierať
nezadrkocem / nezadrkocme
nezadrmancujem / nezadrmancujme
nezadrumbľujem / nezadrumbľujme
nezadruzgocem / nezadruzgocme
nezadrôtujem / nezadrôtujme
nezadrž / nezdraž
nezadržal / nezdržala
nezadržali / nezdražila
nezadržiac / nezdražiac
nezadržiavam / zavraždeniam
nezadržme / nezdražme
nezadržovala / nezdražovala
nezadržovalo / nezdražovalo
nezadržovať / nezdražovať
nezadržte / nezdražte
nezadržuj / nezdražuj
nezadržuje / nezdražuje
nezadržujeme / nezdražujeme
nezadržujete / nezdražujete
nezadržuješ / nezdražuješ
nezadržujte / nezdražujte
nezadržujú / nezdražujú
nezadržujúc / nezdražujúc
nezadržíte / nezdražíte
nezadržíš / nezdražíš
nezadujem / nezadujme
nezadula / zadunela
nezadupali / nezapudila
nezadupem / nezadupme
nezadupkal / nezdupkala
nezadupocem / nezadupocme
nezadupotal / nezdupotala
nezadupľoval / nezdupľovala
nezadupľujem / nezadupľujme
nezadurkocem / nezadurkocme
nezadusil / nezdusila
nezadymil / nezmydlia
nezadymujem / nezadymujme
nezadáv / nezavdá
nezadávilo / nezávodila
nezadávme / nezavdáme
nezadávte / nezavdáte
nezadíva / nezavadí
nezadívam / nezavadím
nezadívame / nezavadíme
nezadívate / nezavadíte
nezadívaš / nezavadíš
nezadŕhalo / nezaodŕhal
nezadžavocem / nezadžavocme
nezaehmkajú / nezahúkajme
nezaehmkám / nezahmkáme
nezaendlujem / nezaendlujme
nezaerdžal / nezdražela
nezaerdžime / nezdražieme
nezaerdžite / nezdražiete
nezaevidujem / nezaevidujme
nezafakli / nezafikal
nezafaklia / nezafikala
nezafarbia / zafarbenia
nezafarbujem / nezafarbujme
nezafarbí / zafarbení
nezafarbím / zafarbením
nezafačujem / nezafačujme
nezafidlikujem / nezafidlikujme
nezafixujem / nezafixujme
nezafrfocem / nezafrfocme
nezafujarujem / nezafujarujme
nezafukujem / nezafukujme
nezafúkal / nezafúkla
nezafúklo / nezafúkol
nezafľakujem / nezafľakujme
nezagabem / nezagabme
nezagagocem / nezagagocme
nezagagotal / nezgagotala
nezagajdujem / nezagajdujme
nezagarážujem / nezagarážujme
nezaglej / nezgleja
nezaglejil / nezglejila
nezagombičkujem / nezagombičkujme
nezagombíkujem / nezagombíkujme
nezagratulujem / nezagratulujme
nezaguľacujem / nezaguľacujme
nezagypsujem / nezagypsujme
nezagúľal / nezgúľala
nezahadzoval / nezhadzovala
nezahadzujem / nezahadzujme
nezahalili / zahlienila
nezahalí / zahalení
nezahamujem / nezahamujme
nezahanbilo / nezhanobila
nezahanbujem / nezahanbujme
nezahanbí / zahanbení
nezahaprujem / nezahaprujme
nezahasil / nezhasila
nezahasila / nezasiahla
nezahasili / nezasiahli
nezahasprujem / nezahasprujme
nezahasím / zhasíname
nezahatili / nezatiahli
nezahaľ / zaľahne
nezahaľme / zaľahneme
nezahaľte / zaľahnete
nezahaľujem / nezahaľujme
nezahladil / nezhliadla
nezahladila / nezahliadla
nezahladili / nezahliadli
nezahladzujem / nezahladzujme
nezahlobil / nezhlobila
nezahládza / nezahádzal
nezahmli / nezhmlia
nezahmlia / nezamihal
nezahmliac / nezamachli
nezahmlil / nezhmlila
nezahmľoval / nezhmľovala
nezahmľujem / nezahmľujme
nezahnalo / nezohnala
nezahniezďujem / nezahniezďujme
nezahnusia / nezasiahnu
nezahnusiac / nezasiahnuc
nezahnusil / nezhnusila
nezahodil / nezhodila
nezahoj / nezhoja
nezahojil / nezhojila
nezahorekujem / nezahorekujme
nezahorel / nezhorela
nezahrabal / nezhrabala
nezahrabem / nezahrabme
nezahrabával / nezhrabávala
nezahrabúval / nezhrabúvala
nezahradiac / zaradeniach
nezahradzujem / nezahradzujme
nezahralo / nezohrala
nezahrdzavel / nezhrdzavela
nezahrejem / nezahrejme
nezahrešil / nezhrešila
nezahriakal / nezahriakla
nezahriaklo / nezahriakol
nezahriakujem / nezahriakujme
nezahriala / nezaihrala
nezahriali / nezaihrali
nezahriať / nezaihrať
nezahrievam / zhavranieme
nezahrkalo / rozhalenka
nezahrkocem / nezahrkocme
nezahrkotal / nezhrkotala
nezahrmel / nezhrmela
nezahrmoc / nezmaroch
nezahrmocem / nezahrmocme
nezahrmocú / zachmúreno
nezahrmotal / nezhrmotala
nezahrmotali / nezahrmotila
nezahrmotil / nezhrmotali
nezahrmotí / nezahrotím
nezahrmte / zatrhneme
nezahrmí / zarehním
nezahrniem / nezhraniem
nezahrnieš / nezhranieš
nezahrnoval / nezhrnovala
nezahrnujem / nezahrnujme
nezahrnul / nezhrnula
nezahrocujem / nezahrocujme
nezahrozil / nezhrozila
nezahroť / nezohrať
nezahryzlo / nezahryzol
nezahryzujem / nezahryzujme
nezahrá / nezhára
nezahrám / nezháram
nezahráme / nezhárame
nezahráte / nezhárate
nezahrával / nezhrávala
nezahráš / nezháraš
nezahrýzal / nezhrýzala
nezahrčal / nezhrčala
nezahrňoval / nezhrňovala
nezahrňujem / nezahrňujme
nezahukocem / nezahukocme
nezahusti / nezhustia
nezahustil / nezhustila
nezahustí / zahnusíte
nezahusťujem / nezahusťujme
nezahutujem / nezahutujme
nezahvizdlo / nezahvizdol
nezahynul / nezhynula
nezahádžem / nezahádžme
nezaháľaš / nezašľahá
nezaháňal / nezháňala
nezahášal / nezhášala
nezahášať / nezaťaháš
nezahúdlo / nezahúdol
nezahúkal / nezahúkla
nezahúklo / nezahúkol
nezahýba / zabehaný
nezahýbalo / nezohýbala
nezahýbam / zabehaným
nezahýnalo / nezohýnala
nezahĺbali / nezahĺbila
nezahľadí / zahľadení
nezahŕňal / nezhŕňala
nezaihrá / záhrenia
nezaihrám / záhreniam
nezaimponujem / nezaimponujme
nezainteresujem / nezainteresujme
nezaistia / zaistenia
nezaistí / zaistení
nezaistím / zaistením
nezaisť / zaniesť
nezaisťme / nezamiesť
nezaisťoval / nezisťovala
nezaisťujem / nezaisťujme
nezajachcú / zanechajúc
nezajajkalo / nezajojkala
nezajajčalo / nezajojčala
nezajakáš / nezakášaj
nezajasal / nezjasala
nezajastri / nezjastria
nezajastril / nezjastrila
nezajačal / nezjačala
nezajačím / začínajme
nezajedli / nezjedali
nezaješ / zjašene
nezajmeme / zanemejme
nezajmete / zanemejte
nezajmeš / nezjašme
nezajmi / zjemnia
nezajmite / nezmietaj
nezajojkal / nezjojkala
nezajojčal / nezjojčala
nezajojči / nezjojčia
nezajímate / nezatajíme
nezakadila / zakladanie
nezakalila / nezakliala
nezakalili / nezakliali
nezakalilo / nezaklialo
nezakaliť / nezakliať
nezakalkulujem / nezakalkulujme
nezakalím / zaklíname
nezakalíš / nezalíška
nezakapalo / nezakopala
nezakapem / nezakapme
nezakarujem / nezakarujme
nezakazujem / nezakazujme
nezakaľujem / nezakaľujme
nezakašem / nezakašme
nezakašlime / nezameškali
nezakašlite / nezaštekali
nezakašlú / nezakúšal
nezakašú / nezakúša
nezakerujem / nezakerujme
nezaklam / nezamkla
nezaklamem / nezaklamme
nezaklapla / nezaplakal
nezaklepem / nezaklepme
nezaklepocem / nezaklepocme
nezakliesňujem / nezakliesňujme
nezaklincujem / nezaklincujme
nezaklincujú / nezaklinujúc
nezaklinilo / nezaklonili
nezaklinujem / nezaklinujme
nezaklipkalo / nezaklopkali
nezakliňujem / nezakliňujme
nezaklokocem / nezaklokocme
nezaklopala / nezaplakalo
nezaklopem / nezaklopme
nezakmital / zlatenkami
nezaknihujem / nezaknihujme
nezakníšem / nezakníšme
nezakolísali / nezakosílila
nezakolíš / nezaškolí
nezakolíšte / nezaškolíte
nezakomponujem / nezakomponujme
nezakonzervujem / nezakonzervujme
nezakončia / zakončenia
nezakončí / zakončení
nezakončím / zakončením
nezakopal / nezakopla
nezakoplo / nezakopol
nezakopú / pokazenú
nezakorení / zakorenení
nezakoreňujem / nezakoreňujme
nezakotvila / nezakvitalo
nezakotvovali / nezaktivovalo
nezakotvujem / nezakotvujme
nezakotví / zakotvení
nezakradlo / nezakradol
nezakrajovalo / nezakrojovala
nezakrajujem / nezakrajujme
nezakresali / nezakreslia
nezakresľujem / nezakresľujme
nezakreš / nezašker
nezakrešte / nezaškerte
nezakrivia / zakrivenia
nezakrivme / zverenkami
nezakrivoval / nezakrvavilo
nezakrivujem / nezakrivujme
nezakriví / zakrivení
nezakrivím / zakrivením
nezakričala / nezačiarkla
nezakrojme / zamokrenej
nezakrojujem / nezakrojujme
nezakročujem / nezakročujme
nezakrvaví / zakrvavení
nezakríklo / nezakríkol
nezakrúžkujem / nezakrúžkujme
nezaktivizujem / nezaktivizujme
nezaktivujem / nezaktivujme
nezaktualizujem / nezaktualizujme
nezakuckajú / nezakukajúc
nezakuckal / zakuklenca
nezakuckali / nezakukliac
nezakukali / nezakuklia
nezakuklí / zakuklení
nezakukľujem / nezakukľujme
nezakupujem / nezakupujme
nezakurujem / nezakurujme
nezakusujem / nezakusujme
nezakvackali / nezakvickala
nezakvasovalo / nezavoskovala
nezakvasujem / nezakvasujme
nezakvasí / nezískava
nezakvasím / nezískavam
nezakvasíme / nezískavame
nezakvasíte / nezískavate
nezakvasíš / nezískavaš
nezakvačujem / nezakvačujme
nezakvital / nezakvitla
nezakvičia / viazaničke
nezakyvocem / nezakyvocme
nezakášam / nezamakáš
nezakážem / nezakážme
nezakódujem / nezakódujme
nezakúpia / zakúpenia
nezakúsilo / nezosúkali
nezakúšajme / nezameškajú
nezakúšajte / nezaštekajú
nezakúšali / nezaškúlia
nezakývem / nezakývme
nezakľajem / nezakľajme
nezakľučujem / nezakľučujme
nezakŕkaš / nezaškŕka
nezalamovali / nezamilovala
nezalamujem / nezalamujme
nezalapal / nezlapala
nezalarmujem / nezalarmujme
nezalej / zelenaj
nezalejte / zelenajte
nezalejú / zelenajú
nezalejúc / zelenajúc
nezalepia / nezaliepa
nezalepili / nezliepali
nezalepilo / nezliepalo
nezalepiť / nezliepať
nezalepoval / nezlepovala
nezalepujem / nezalepujme
nezalesklo / nezaleskol
nezalesni / nezniesla
nezalesnia / nezaniesla
nezalesnilo / nezosilnela
nezalesnite / nezneistela
nezalesňujem / nezalesňujme
nezaletel / nezletela
nezaletia / nezalieta
nezaletoval / nezletovala
nezaletujem / nezaletujme
nezaletím / nezatmelí
nezalezie / zazelenie
nezalezieme / zazelenieme
nezaleziete / zazeleniete
nezalezieš / zazelenieš
nezaleť / zelenať
nezaliať / nezaťali
nezalichotíš / nezoštíhliac
nezaliepaš / nezašliape
nezalietal / nezlietala
nezalieva / nezavelia
nezalieza / zazelenia
nezaliečam / nezamečali
nezaligocem / nezaligocme
nezalistujem / nezalistujme
nezalizlo / nezalizol
nezalizne / nezazneli
nezalizujem / nezalizujme
nezalomcujem / nezalomcujme
nezalomil / nezlomila
nezalovme / zelenavom
nezaloví / nezívalo
nezalovím / vazelínom
nezalovíš / nezošíval
nezalož / nezožal
nezaložia / založenia
nezaložil / nezložila
nezaloží / založení
nezaložím / založením
nezalužem / nezalužme
nezalyžujem / nezalyžujme
nezalác / nálezca
nezalácem / nezalácme
nezalátal / nezlátala
nezalátam / nezmátala
nezalícujem / nezalícujme
nezamakalo / nezamokala
nezamalgamujem / nezamalgamujme
nezamaria / zamerania
nezamarilo / nezamorila
nezamarím / zameraním
nezamaskujem / nezamaskujme
nezamazal / nezmazala
nezamaľujem / nezamaľujme
nezamažem / nezamažme
nezamdliem / nezamdlime
nezamedzia / zamedzenia
nezamedzujem / nezamedzujme
nezamedzí / zamedzení
nezamedzím / zamedzením
nezamekocem / nezamekocme
nezamenil / nezmenila
nezameriam / nezamieram
nezameriame / nezamierame
nezameriaval / nezmeriavala
nezameriaš / nezamieraš
nezamerikanizujem / nezamerikanizujme
nezamestnaj / zamestnanej
nezamestná / nezastenám
nezametaj / nezatajme
nezametie / zanemiete
nezametieš / nezmiešate
nezametám / nezmátame
nezameč / začneme
nezamečte / nezatečme
nezameškajte / nezaštekajme
nezameškáte / nezaštekáme
nezamierajte / nezatierajme
nezamierali / nezamierila
nezamieralo / nezomierala
nezamierilo / nezomierali
nezamies / zanesiem
nezamiesi / nezmiesia
nezamiesil / nezmiesila
nezamietli / nezmietali
nezamietne / zatemnenie
nezamietnu / zatemneniu
nezamiešal / nezmiešala
nezamihocem / nezamihocme
nezamiloval / nezmilovala
nezamilujem / nezamilujme
nezamkli / znelkami
nezamknete / nezatkneme
nezamkni / zaniknem
nezamknite / nezatknime
nezamkýnalo / nezomkýnala
nezamlčte / nezatlčme
nezamlčujem / nezamlčujme
nezamlčí / začlením
nezamocem / nezamocme
nezamokal / nezamokla
nezamoklo / nezamokol
nezamontoval / nezmontovala
nezamontujem / nezamontujme
nezamor / zanorme
nezamorovali / realizovanom
nezamorujem / nezamorujme
nezamoruješ / urazenejšom
nezamorí / zanoríme
nezamotal / nezmotala
nezamotával / nezmotávala
nezamoč / označme
nezamočil / nezmočila
nezamočte / nezatočme
nezamočí / označíme
nezamočíte / nezatočíme
nezamrazil / nezmrazila
nezamrazoval / nezmrazovala
nezamrazujem / nezamrazujme
nezamrazí / nezarazím
nezamračilo / realizačnom
nezamračí / zamračení
nezamrieť / nezmierať
nezamrkaj / zarnkajme
nezamrkal / nezmrkala
nezamrkáme / nezmrákame
nezamrkáte / nezmrákate
nezamrkáš / nezmrákaš
nezamrnká / nezarnkám
nezamrviac / nezvraciam
nezamrviť / zmravnieť
nezamrvím / zmravníme
nezamrzia / nezmrazia
nezamrziac / nezmraziac
nezamrzli / nezmrazil
nezamrzlo / nezamrzol
nezamrzím / nezmrazím
nezamrzíme / nezmrazíme
nezamrzíte / nezmrazíte
nezamrzíš / nezmrazíš
nezamurujem / nezamurujme
nezamuruješ / zašnurujeme
nezamurujte / nezmaturuje
nezamurujúc / nezarmucujú
nezamyslel / nezmyslela
nezamysli / nezmyslia
nezamyslia / zamyslenia
nezamyslí / zamyslení
nezamyslím / zamyslením
nezamáčajte / nezatáčajme
nezamáčal / nezmáčala
nezamáčate / nezatáčame
nezamúti / nezmútia
nezamútil / nezmútila
nezamúčil / zlúčeniam
nezamúčili / zlúčeniami
nezamýšľal / nezmýšľala
nezamĺkla / nezmĺkala
nezamĺkli / nezmĺkali
nezamŕzal / nezmŕzala
nezanalyzujem / nezanalyzujme
nezanechal / neznechala
nezanechával / neznechávala
nezanedbaj / zanedbanej
nezanedbá / zadebnená
nezanemieť / nezanieťme
nezaneprázdnia / zaneprázdnenia
nezaneprázdňujem / nezaneprázdňujme
nezanes / zasnene
nezaneste / nezastene
nezanevriem / nezanevrime
nezanieslo / nezaniesol
nezanieti / nezatieni
nezanietiac / nezatieniac
nezanietil / nezatienil
nezanietila / nezatienila
nezanietili / nezatienili
nezanietilo / nezatienilo
nezanietime / nezatienime
nezanietite / nezatienite
nezanietiš / nezatieniš
nezanietiť / nezatieniť
nezaniklo / nezanikol
nezanoriac / rezonancia
nezanos / zasneno
nezanosili / nezosilnia
nezanoží / nezožína
nezanožím / nezožínam
nezanožíme / nezožíname
nezanožíte / nezožínate
nezanožíš / nezožínaš
nezanášal / neznášala
nezanôti / nezatôni
nezanôtia / nezatônia
nezanôtiac / nezatôniac
nezanôtil / nezatônil
nezanôtila / nezatônila
nezanôtili / nezatônili
nezanôtilo / nezatônilo
nezanôtim / nezatônim
nezanôtime / nezatônime
nezanôtite / nezatônite
nezanôtiš / nezatôniš
nezanôtiť / nezatôniť
nezaobišla / nezaobšila
nezaobišli / nezaobšili
nezaobišlo / nezaobšilo
nezaobliekla / nezobliekala
nezaobliekli / nezobliekali
nezaobujem / nezaobujme
nezaobul / nezobula
nezaobula / zabalenou
nezaobulo / zaoblenou
nezaobľujem / nezaobľujme
nezaodejem / nezaodejme
nezaokrúhľujem / nezaokrúhľujme
nezaolejujem / nezaolejujme
nezaondeli / nezondiela
nezaondial / nezondiala
nezaondiem / nezaondime
nezaopatria / zaopatrenia
nezaopatrila / nezarapotali
nezaopatrujem / nezaopatrujme
nezaopatrí / zaopatrení
nezaopatrím / zaopatrením
nezaopatríš / nezapatroší
nezaopálaj / nezapájalo
nezaoriem / nezomiera
nezaorieš / nezošeria
nezaorávali / realizovaná
nezaostri / nezostria
nezaostrime / nezostariem
nezaostrujem / nezaostrujme
nezaostruješ / zrastenejšou
nezaosŕkal / nezasŕkalo
nezapadal / nezapadla
nezaparila / nezapriala
nezaparili / nezapriali
nezapariť / nezapriať
nezaparkujem / nezaparkujme
nezaparujem / nezaparujme
nezaparujúc / nezapracujú
nezapasovali / nezapisovala
nezapasujem / nezapasujme
nezapatrošilo / nezapotrošila
nezapaľovalo / nezapoľovala
nezapaľujem / nezapaľujme
nezapaľuješ / nezašľapuje
nezapažujem / nezapažujme
nezapchajú / nezapúchaj
nezapchali / nezapichla
nezapchávali / nezapichával
nezapchávalo / pozanechával
nezapekali / nezapiekla
nezapekáš / nezašepká
nezapenil / zlepenina
nezapenili / nezaplieni
nezaperia / nezapiera
nezaperiem / nezaprieme
nezaperiť / nezaprieť
nezaperlite / nezrepetila
nezaperte / nezatrepe
nezapečatí / nezačapíte
nezapichlo / nezapichol
nezapichujem / nezapichujme
nezapichávalo / pozanechávali
nezapieklo / nezapiekol
nezapilo / zapenilo
nezapisklo / nezapiskol
nezapisujem / nezapisujme
nezapite / neziapte
nezapiští / zašpiníte
nezapišťal / nezaplašiť
nezapišťala / nezašliapať
nezapišťalo / nezošliapať
nezapišťte / nezaštepiť
nezapiť / zapeniť
nezaplatia / zaplatenia
nezaplatí / zaplatení
nezaplatím / zaplatením
nezaplavilo / penalizoval
nezaplavujem / nezaplavujme
nezaplačem / nezaplačme
nezaplašili / nezašliapli
nezaplašte / nezašeptal
nezaplať / nezlapať
nezaplaťte / nezapletať
nezaplesali / nezaslepila
nezaplesklo / nezapleskol
nezaplesniem / nezaplesnime
nezapletie / nezliepate
nezapletiem / nezateplime
nezapletú / zapletenú
nezaplešti / nezaštepil
nezapleští / nezateplíš
nezaplienim / zlepeninami
nezaplietli / nezateplili
nezaplieňujem / nezaplieňujme
nezaplombujem / nezaplombujme
nezaplánujem / nezaplánujme
nezapláta / zaplatená
nezaplávate / zvápenatela
nezaplňujem / nezaplňujme
nezapochybujem / nezapochybujme
nezapodieva / nezapovedia
nezapodieval / nezapovedali
nezapojí / zapojení
nezapolitizujem / nezapolitizujme
nezapotia / nezatopia
nezapotiac / nezatopiac
nezapotil / nezatopil
nezapotila / nezatopila
nezapotili / nezatopili
nezapotilo / nezatopilo
nezapotiť / nezatopiť
nezapotroš / roztopašne
nezapotím / nezatopím
nezapotíme / nezatopíme
nezapotíte / nezatopíte
nezapočali / nezačapilo
nezapočnú / poznačenú
nezapočíta / započínate
nezapočítaj / započínajte
nezapoľujem / nezapoľujme
nezapoľuješ / nezošľapuje
nezapracem / nezapracme
nezapracujem / nezapracujme
nezaprajem / nezaprajme
nezapraskal / nezaprskala
nezapraská / nezapráska
nezapraskáme / nezapráskame
nezapraskáte / nezapráskate
nezapraskáš / nezapráskaš
nezapratalo / nezarapotal
nezaprašť / nezapršať
nezapretoval / prezentovala
nezapretujem / nezapretujme
nezapri / priazne
nezapriahal / nezapriahla
nezapriahlo / nezapriahol
nezapriem / nezaprime
nezapriete / nezrepetia
nezaprisahaj / zaprisahanej
nezaprotestujem / nezaprotestujme
nezaprotokolujem / nezaprotokolujme
nezaprskáme / parmezánske
nezaprávajte / nezatrepávaj
nezaprávate / nezatrepáva
nezapríčiní / zapríčinení
nezapríčiňujem / nezapríčiňujme
nezapuchlo / nezapuchol
nezapudzujem / nezapudzujme
nezapukocem / nezapukocme
nezapálilo / nezápolila
nezapáči / znepáčia
nezapáčil / znepáčila
nezapälo / nezopäla
nezapíjam / zapínajme
nezapínalo / nezopínala
nezapípal / nezapípla
nezapíplo / nezapípol
nezapískal / nezapískla
nezapísklo / nezapískol
nezapíš / zapeníš
nezapíšem / nezapíšme
nezapíšte / nezaštepí
nezapýr / nezarýp
nezapýril / nezrýpali
nezapýrila / nezarýpali
nezapýrte / nezarýpte
nezapýtal / zaplatený
nezapľujem / nezapľujme
nezapľujete / nezatepľuje
nezapľujte / nezatepľuj
nezarachocem / nezarachocme
nezarachotali / nezarachotila
nezaradia / zaradenia
nezaradil / nezradila
nezaradujem / nezaradujme
nezaradujú / nezaúraduj
nezaradí / zaradení
nezaranžujem / nezaranžujme
nezarapoc / porazenca
nezarapocem / nezarapocme
nezarastajme / nezastarajme
nezarastajte / nezastarajte
nezarastajú / nezastarajú
nezarastajúc / nezastarajúc
nezarastala / nezastarala
nezarastalo / nezastaralo
nezarastať / nezastarať
nezarastám / nezastarám
nezarastáme / nezastaráme
nezarastáte / nezastaráte
nezarastúc / nezatrasúc
nezaratoval / nezratovala
nezaratujem / nezaratujme
nezaratujúc / nezatracujú
nezaratúval / nezratúvala
nezarazil / nezrazila
nezarazí / zarazení
nezaraďovalo / nezoraďovala
nezaraďujem / nezaraďujme
nezareagujem / nezareagujme
nezarecitujem / nezarecitujme
nezaregistrujem / nezaregistrujme
nezarehnil / nezhraneli
nezarehniť / nezhranieť
nezarehocem / nezarehocme
nezaretušuj / zašnurujete
nezaretušujem / nezaretušujme
nezarev / nezaver
nezarevte / nezaverte
nezarezala / nezazerala
nezarezali / nezazerali
nezarezalo / nezazeralo
nezarezať / nezazerať
nezarezonujem / nezarezonujme
nezarezával / nezrezávala
nezarež / nezažer
nezarežte / nezažerte
nezarežú / nezažerú
nezarežúc / nezažerúc
nezargumentujem / nezargumentujme
nezariadia / zariadenia
nezariadim / zriadeniam
nezariadite / nezatriedia
nezariekam / zemiakarne
nezariekaš / nezaškeria
nezariekli / nezriekali
nezarigľujem / nezarigľujme
nezarinčal / nezrinčala
nezarinči / nezrinčia
nezarinčime / nezačiernim
nezarmucujem / nezarmucujme
nezaros / senzora
nezarovnával / nezrovnávala
nezaroď / nezoraď
nezaroďme / nezoraďme
nezaroďte / nezoraďte
nezaručali / nezaručila
nezaručujem / nezaručujme
nezaručí / zaručení
nezarybňujem / nezarybňujme
nezaryl / nezryla
nezaryčal / nezryčala
nezarácem / nezarácme
nezarámujem / nezarámujme
nezarástlo / nezarástol
nezarátajme / nezatárajme
nezarátajte / nezatárajte
nezarátajú / nezatárajú
nezarátajúc / nezatárajúc
nezarátala / nezatárala
nezarátali / nezatárali
nezarátalo / nezatáralo
nezarátam / nezatáram
nezarátame / nezatárame
nezarátate / nezatárate
nezarátaš / nezatáraš
nezarátať / nezatárať
nezarážal / nezrážala
nezarýpal / nezrýpala
nezasadal / nezasadla
nezasadali / nezasadila
nezasadalo / nezosadala
nezasadia / zasadanie
nezasadrujem / nezasadrujme
nezasadzovalo / nezosadzovala
nezasadzujem / nezasadzujme
nezasahujem / nezasahujme
nezasalutujem / nezasalutujme
nezaschnú / nezhasnúc
nezaschýnalo / nezoschýnala
nezasekal / nezasekla
nezasekalo / nezosekala
nezasialo / nezasolia
nezasielalo / nezosielala
nezasieva / nezavesia
nezasieval / nezavesila
nezasip / nezaspi
nezasipel / zaplesnie
nezasipela / nezaslepia
nezasipme / nezaspime
nezasipte / nezaspite
nezaskakovalo / nezoskakovala
nezaskakujem / nezaskakujme
nezasklili / zakliesnil
nezasklime / zalesknime
nezasklite / zalesknite
nezasklí / nezískal
nezasklíte / zelenkastí
nezaskočilo / nezoskočila
nezaskočí / zaskočení
nezaskrutkovalo / nezoskrutkovala
nezaskrutkujem / nezaskrutkujme
nezaslali / zalesnila
nezaslalo / nezoslala
nezaslep / zaplesne
nezaslepme / zaplesneme
nezaslepte / zaplesnete
nezaslepujem / nezaslepujme
nezaslinilo / nezosilnila
nezasluhujem / nezasluhujme
nezasmejem / nezasmejme
nezasmetil / nezmestila
nezasmetila / nezastielam
nezasmetím / nezmastíme
nezasmialo / nezasmolia
nezasmolilo / nezosmolila
nezasmoliť / znelosťami
nezasmolí / nezasolím
nezasmrdelo / nezosmrdela
nezasnežujem / nezasnežujme
nezasneží / zasnežení
nezasnite / nezatisne
nezasnubujem / nezasnubujme
nezasní / zasnení
nezasníva / zasnívane
nezasnívaj / zasnívanej
nezasnúbia / zasnúbenia
nezasoľujem / nezasoľujme
nezaspájkovalo / nezospájkovala
nezaspájkujem / nezaspájkujme
nezaspätkujem / nezaspätkujme
nezastal / zastenal
nezastala / zastenala
nezastarej / zarastenej
nezastarelo / nezostarela
nezastarieť / nezastierať
nezastavaj / zastavanej
nezastavali / nezastavila
nezastavia / zastavenia
nezastaviam / zastaveniam
nezastavil / nezasvitla
nezastavilo / nezostavila
nezastavovalo / nezostavovala
nezastavujem / nezastavujme
nezastavím / zastavením
nezastať / zastenať
nezastelieš / nezašelesti
nezastelú / zelenastú
nezastihne / nezhasnite
nezastoklo / nezastokol
nezastonem / nezostanem
nezastoneme / nezostaneme
nezastonete / nezostanete
nezastoneš / nezostaneš
nezastonú / nezostanú
nezastonúc / nezostanúc
nezastoň / nezostaň
nezastoňme / nezostaňme
nezastoňte / nezostaňte
nezastrašujem / nezastrašujme
nezastraší / zastrašení
nezastreli / nezatresli
nezastrelilo / nezostrelila
nezastreľujem / nezastreľujme
nezastreš / zatresneš
nezastrešujem / nezastrešujme
nezastrieme / nezrastieme
nezastriete / nezrastiete
nezastrieš / nezrastieš
nezastrihal / nezastrihla
nezastrihalo / nezostrihala
nezastrihovalo / nezostrihovala
nezastrihujem / nezastrihujme
nezastrihávalo / nezostrihávala
nezastrkujem / nezastrkujme
nezastruhávalo / nezostruhávala
nezastrúhalo / nezostrúhala
nezastrčí / zastrčení
nezastupovalo / nezostupovala
nezastupujem / nezastupujme
nezastáva / zastavená
nezastávam / zamestnáva
nezastúpia / zastúpenia
nezastúpilo / nezostúpila
nezasunie / uznesenia
nezasuniem / uzneseniam
nezasunujem / nezasunujme
nezasunulo / nezosunula
nezasvietilo / zosilnievate
nezasvietim / zemianstiev
nezasväcoval / znesväcovala
nezasväcujem / nezasväcujme
nezasvätil / znesvätila
nezasvätí / zasvätení
nezasychalo / nezosychala
nezasycujem / nezasycujme
nezasyklo / nezasykol
nezasypalo / nezosypala
nezasypem / nezasypme
nezasypávalo / nezosypávala
nezasúvalo / nezosúvala
nezasýpalo / nezosýpala
nezasýti / zaistený
nezasýtim / zaisteným
nezasľúbia / zasľúbenia
nezatajuje / nezaujatej
nezatajujem / nezatajujme
nezatajím / zatínajme
nezatancujem / nezatancujme
nezatarasujem / nezatarasujme
nezataví / nezavíta
nezatavím / nezavítam
nezatavíme / nezavítame
nezatavíte / nezavítate
nezatavíš / nezavítaš
nezatekali / nezatiekla
nezatekáš / nezašteká
nezatelefonujem / nezatelefonujme
nezatelegrafujem / nezatelegrafujme
nezatemnia / zatemnenia
nezatemnite / nezmatniete
nezatemniť / nezmatnieť
nezatemní / zatemnení
nezatemním / zatemnením
nezatemňujem / nezatemňujme
nezatepľujem / nezatepľujme
nezateč / začnete
nezatieklo / nezatiekol
nezatieralo / nezotierala
nezatieňujem / nezatieňujme
nezatkla / zlatenka
nezatlačí / nezačítal
nezatláča / nezatáčal
nezatmej / nezmetaj
nezatmejme / nezmetajme
nezatmejte / nezmetajte
nezatmejú / nezmetajú
nezatmejúc / nezmetajúc
nezatmeľujem / nezatmeľujme
nezatmiac / zatemniac
nezatmieval / nezlietavam
nezatmievalo / nezotmievala
nezatmieť / nezmietať
nezatmíme / zatemníme
nezatmíte / zatemníte
nezatmíš / zatemníš
nezatoč / označte
nezatočí / označíte
nezatracoval / zacentrovala
nezatracujem / nezatracujme
nezatrbliecem / nezatrbliecme
nezatrelo / nezotrela
nezatrepem / nezatrepme
nezatrepocem / nezatrepocme
nezatresklo / nezatreskol
nezatrhlo / nezatrhol
nezatriedi / nezriadite
nezatrieď / nezriaďte
nezatrieďuj / nezriaďujte
nezatrieďuje / nezriaďujete
nezatrieďujem / nezatrieďujme
nezatrpklo / nezatrpkol
nezatrávnim / zvetraninám
nezatrávňujem / nezatrávňujme
nezatrénujem / nezatrénujme
nezatuchlo / nezatuchol
nezatuchni / nezhutniac
nezatupila / zaplateniu
nezatušme / nezašumte
nezatušujem / nezatušujme
nezatušíme / nezašumíte
nezatušíš / nezašuští
nezatvrdil / nezatvrdli
nezatvrdlo / nezatvrdol
nezatvrdzujem / nezatvrdzujme
nezatvár / závratne
nezatvária / nezavrátia
nezatváriac / nezavrátiac
nezatvárili / nezavrátili
nezatvárilo / nezavrátilo
nezatvárime / nezavrátime
nezatvárite / nezavrátite
nezatváriš / nezavrátiš
nezatváriť / nezavrátiť
nezatíchal / nezatíchla
nezatíchlo / nezatíchol
nezatínalo / nezotínala
nezatýkam / zamkýnate
nezatĺkal / nezatĺkla
nezatĺklo / nezatĺkol
nezaujúkať / nezaťukajú
nezaumienim / uzemneniami
nezaumieňujem / nezaumieňujme
nezautomatizujem / nezautomatizujme
nezauvažujem / nezauvažujme
nezauzľujem / nezauzľujme
nezaučil / nezačuli
nezauškujem / nezauškujme
nezaužívaj / zaužívanej
nezaužíval / zneužívala
nezavalil / nezvalila
nezavalím / vazelínam
nezavalíš / nezašíval
nezavanuli / nezavinula
nezavanulo / nezunovala
nezavariac / nezavracia
nezavarujem / nezavarujme
nezavaľujem / nezavaľujme
nezavedie / zavedenie
nezavedú / zavedenú
nezavejem / nezavejme
nezavelím / nezvalíme
nezaverili / nezvierali
nezaverujem / nezaverujme
nezavesilo / nezosivela
nezaveslujem / nezaveslujme
nezavesoval / nezvesovala
nezavesujem / nezavesujme
nezavesí / zavesení
nezavetriac / nezvraciate
nezavetriť / nezavrtieť
nezavetríš / nezavreští
nezavi / viazne
nezaviazne / nezaznieva
nezaviaznem / nezaznievam
nezaviazneme / nezaznievame
nezaviaznete / nezaznievate
nezaviazneš / nezaznievaš
nezaviažem / nezaviažme
nezavievaš / nezvešiava
nezaviezla / nezazlieva
nezaviezlo / nezaviezol
nezavije / zjavenie
nezavinia / zavinenia
nezavinie / zavinenie
nezavinoval / nezvinovala
nezavinujem / nezavinujme
nezavinuješ / nezavinšuje
nezavinul / nezvinula
nezavinulo / nezunovali
nezaviní / zavinení
nezaviním / zavinením
nezavinšujem / nezavinšujme
nezavite / viaznete
nezaviňujem / nezaviňujme
nezavlažil / nezvlažila
nezavlažoval / nezvlažovala
nezavlažujem / nezavlažujme
nezavlečie / zavlečenie
nezavliekli / nezvliekali
nezavlnil / nezvlnila
nezavládla / nezvládala
nezavláč / nezvláča
nezavláči / nezvláčia
nezavláčme / nezvláčame
nezavláčte / nezvláčate
nezavodnite / nezvodnatie
nezavodňujem / nezavodňujme
nezavolal / nezvolala
nezavoskujem / nezavoskujme
nezavracal / nezvracala
nezavraždil / nezdržiaval
nezavraždili / nezdržiavali
nezavraždime / nezdržiavame
nezavraždite / nezdržiavate
nezavraždiť / nezdržiavať
nezavraždí / zavraždení
nezavraždím / zavraždením
nezavrešti / nezvreštia
nezavreštím / nezvraštíme
nezavrešťal / nezvrešťala
nezavrhla / zhavranel
nezavrhujem / nezavrhujme
nezavrtel / nezvetral
nezavrtela / nezvetrala
nezavrtelo / nezvetralo
nezavrtávalo / nezotrvávala
nezavrtím / zmravníte
nezavrtíš / nezvraští
nezavrzlo / nezavrzol
nezavráť / nezvárať
nezavrúc / zanevrúc
nezavrčíme / začervením
nezavršujem / nezavršujme
nezavrťte / nezvetrať
nezavtipkujem / nezavtipkujme
nezavyl / vyznela
nezavzdušňujem / nezavzdušňujme
nezavzdychal / nezavzdychla
nezavzdychlo / nezavzdychol
nezavádzal / nezvádzala
nezaváhajúc / zanechávajú
nezavážal / nezvážala
nezavážali / nezavážila
nezavážme / nezvážame
nezavážte / nezvážate
nezaväzoval / nezväzovala
nezaväzujem / nezaväzujme
nezavíjal / nezvíjala
nezavíjaš / nezašívaj
nezavíri / nezvíria
nezavírusujem / nezavírusujme
nezavítal / nezvítala
nezavýskal / nezavýskla
nezavýsklo / nezavýskol
nezavďačujem / nezavďačujme
nezavŕtal / nezvŕtala
nezazelenali / nezazelenila
nezazelenelo / nezozelenela
nezazeleňujem / nezazeleňujme
nezazeraj / zarazenej
nezaznamenaj / zaznamenanej
nezaznačujem / nezaznačujme
nezazobem / nezazobme
nezazrel / nezrezal
nezazreli / nezrezali
nezazrelo / nezrezalo
nezazriem / nezazrime
nezazverujem / nezazverujme
nezazátkujem / nezazátkujme
nezaúradoval / nezúradovala
nezaúradujem / nezaúradujme
nezaúčinkujem / nezaúčinkujme
nezaúčtoval / nezúčtovala
nezaúčtujem / nezaúčtujme
nezačadil / nezačadli
nezačadlo / nezačadol
nezačali / začlenia
nezačapí / zapínače
nezačarujem / nezačarujme
nezačaďujem / nezačaďujme
nezačervenali / nezačervenila
nezačešem / nezačešme
nezačiahlo / nezačiahol
nezačierňujem / nezačierňujme
nezačimčarujem / nezačimčarujme
nezačipocem / nezačipocme
nezačipujem / nezačipujme
nezačisti / znečistia
nezačistil / znečistila
nezačisťoval / znečisťovala
nezačisťujem / nezačisťujme
nezačlenia / začlenenia
nezačlení / začlenení
nezačlením / začlenením
nezačleňujem / nezačleňujme
nezačnem / neznačme
nezačrel / začernel
nezačrela / začernela
nezačreli / začerneli
nezačrelo / začernelo
nezačrie / začernie
nezačriete / začerniete
nezačrieš / začernieš
nezačrieť / začernieť
nezačudujem / nezačudujme
nezačujem / nezačujme
nezačvachcem / nezačvachcme
nezačíta / začínate
nezačítaj / začínajte
nezaďakoval / nezaďavkalo
nezaďakujem / nezaďakujme
nezaľahlo / nezaľahol
nezaľudňujem / nezaľudňujme
nezaľúbi / zneľúbia
nezaľúbia / zaľúbenia
nezaľúbil / zneľúbila
nezašanujem / nezašanujme
nezašepocem / nezašepocme
nezašepotal / nezašeptalo
nezašermujem / nezašermujme
nezašibrinkujem / nezašibrinkujme
nezašifrujem / nezašifrujme
nezašikujem / nezašikujme
nezašikujte / nezaštikuje
nezašilo / nezošila
nezaškatuľkujem / nezaškatuľkujme
nezašklbalo / nezošklbala
nezašklbem / nezašklbme
nezaškoľujem / nezaškoľujme
nezaškrab / zaškrabne
nezaškrabal / nezaškrabla
nezaškrabali / nezaškriabal
nezaškrabalo / nezoškrabala
nezaškrabte / zaškrabnete
nezaškriabalo / nezoškriabala
nezaškriabem / nezaškriabme
nezaškrobil / nezoškrabli
nezaškrtila / nezaštrkali
nezaškrtilo / nezoškrtali
nezaškrípem / nezaškrípme
nezašliap / zašliapne
nezašliapalo / nezošliapala
nezašliapni / nezašpinila
nezašlime / nezmiešal
nezašlite / nezlietaš
nezašnurovalo / nezošnurovala
nezašnurujem / nezašnurujme
nezašomrať / nezašramoť
nezašpinilo / nezošliapni
nezašportujem / nezašportujme
nezašraubovalo / nezošraubovala
nezašraubujem / nezašraubujme
nezaštebocem / nezaštebocme
nezaštiklo / nezaštikol
nezaštikujem / nezaštikujme
nezaštipujem / nezaštipujme
nezaštiťujem / nezaštiťujme
nezaštopľuje / nezošľapujte
nezaštopľujem / nezaštopľujme
nezaštrkalo / nezoškrtala
nezaštrkocem / nezaštrkocme
nezaštrngocem / nezaštrngocme
nezaštupľujem / nezaštupľujme
nezašuchocem / nezašuchocme
nezašívalo / nezošívala
nezašľahalo / nezošľahala
nezašľapovalo / nezošľapovala
nezašľapujem / nezašľapujme
nezašťuká / nezaťukáš
nezaťahujem / nezaťahujme
nezaťalo / nezoťala
nezaťaž / nezažať
nezaťažia / zaťaženia
nezaťažoval / nezažalovať
nezaťažujem / nezaťažujme
nezaťaží / zaťažení
nezaťažím / zaťažením
nezažali / nezažila
nezažalo / nezožala
nezažalujem / nezažalujme
nezažartuj / zaranžujte
nezažartuje / zaranžujete
nezažartujem / nezažartujme
nezažehlilo / nezožehlila
nezažehľujem / nezažehľujme
nezažeriem / nezžierame
nezažiada / zažiadane
nezažiadaj / zažiadanej
nezažiarme / nezažieram
nezažieral / nezžierala
nezažieralo / nezožierala
nezažije / nezježia
nezažil / nezžila
nezažime / zaženiem
nezažmurujem / nezažmurujme
nezbadaj / zanedbaj
nezbadajme / zanedbajme
nezbadajte / zanedbajte
nezbadajúc / zanedbajúc
nezbadala / zanedbala
nezbadať / zanedbať
nezbadá / zanedbá
nezbadám / zanedbám
nezbadáme / zanedbáme
nezbadáte / zanedbáte
nezbadáš / zanedbáš
nezbagatelizujem / nezbagatelizujme
nezbagrujem / nezbagrujme
nezbankrotujem / nezbankrotujme
nezbarbarizujem / nezbarbarizujme
nezbarokizujem / nezbarokizujme
nezbavia / zbavenia
nezbavujem / nezbavujme
nezbaví / zbavení
nezbavím / zbavením
nezbedami / zadebnime
nezbedačujem / nezbedačujme
nezbednicami / nezbedniciam
nezbednom / nezbodnem
nezbehlo / nezbehol
nezbeletrizujem / nezbeletrizujme
nezbieham / zabehnime
nezbieram / zabrnieme
nezbilancujem / nezbilancujme
nezbičujem / nezbičujme
nezbledlo / nezbledol
nezbližujem / nezbližujme
nezbodli / nezdobil
nezbodlo / nezbodol
nezbohatlo / nezbohatol
nezbohatne / nezhanobte
nezbombardujem / nezbombardujme
nezboria / nezrobia
nezboriac / nezrobiac
nezborme / nezrobme
nezborte / nezrobte
nezborím / nezrobím
nezboríme / nezrobíme
nezboríte / nezrobíte
nezboríš / nezrobíš
nezboxujem / nezboxujme
nezboľševizujem / nezboľševizujme
nezbožňujem / nezbožňujme
nezbožšťujem / nezbožšťujme
nezbroj / zbronej
nezbroja / obraznej
nezbrojme / zbronejme
nezbrojte / zbronejte
nezbrusujem / nezbrusujme
nezbrutalizujem / nezbrutalizujme
nezbrzlo / nezbrzol
nezbulvarizujem / nezbulvarizujme
nezbuntujem / nezbuntujme
nezburcujem / nezburcujme
nezbyrokratizujem / nezbyrokratizujme
nezbystriem / nezbystrime
nezbystrujem / nezbystrujme
nezbúrajme / nezrúbajme
nezbúrajte / nezrúbajte
nezbúrajú / nezrúbajú
nezbúrajúc / nezrúbajúc
nezbúral / nezrúbal
nezbúrali / nezrúbali
nezbúralo / nezrúbalo
nezbúram / nezrúbam
nezbúraš / nezrúbaš
nezbúrať / nezrúbať
nezbĺklo / nezbĺkol
nezdania / zdanenia
nezdaní / zdanení
nezdaňujem / nezdaňujme
nezdecimujem / nezdecimujme
nezdeformujem / nezdeformujme
nezdefraudujem / nezdefraudujme
nezdegenerujem / nezdegenerujme
nezdegradujem / nezdegradujme
nezdekujem / nezdekujme
nezdemokratizujem / nezdemokratizujme
nezdemolujem / nezdemolujme
nezdemoralizujem / nezdemoralizujme
nezdepcem / nezdepcme
nezdeprimoval / predimenzoval
nezdeprimovala / predimenzovala
nezdeprimovali / predimenzovali
nezdeprimovalo / predimenzovalo
nezdeprimovať / predimenzovať
nezdeprimuj / predimenzuj
nezdeprimuje / predimenzuje
nezdeprimujeme / predimenzujeme
nezdeprimujete / predimenzujete
nezdeprimuješ / predimenzuješ
nezdeprimujte / predimenzujte
nezdeprimujú / predimenzujú
nezdeprimujúc / predimenzujúc
nezder / zredne
nezderie / zriedene
nezderme / zredneme
nezderte / zrednete
nezdesí / zdesení
nezdesím / zdesením
nezdetegujem / nezdetegujme
nezdevastujem / nezdevastujme
nezdiagnostikujem / nezdiagnostikujme
nezdieraj / zriadenej
nezdierali / nezriedila
nezdisciplinujem / nezdisciplinujme
nezdiskreditujem / nezdiskreditujme
nezdlžujem / nezdlžujme
nezdochli / zdochline
nezdochlo / nezdochol
nezdochnú / nezhodnúc
nezdokonaľujem / nezdokonaľujme
nezdokumentujem / nezdokumentujme
nezdolaj / zjednalo
nezdolali / nezladilo
nezdolávaj / zjednávalo
nezdomácnej / zdomácnenej
nezdomácniem / nezdomácnime
nezdomácňujem / nezdomácňujme
nezdrali / nezradil
nezdramatizujem / nezdramatizujme
nezdrap / zdrapne
nezdrapiac / zapredanci
nezdrapil / nezdrapli
nezdraplo / nezdrapol
nezdrapme / zdrapneme
nezdrapte / zdrapnete
nezdravil / nezdrvila
nezdražil / nezdržali
nezdrhlo / nezdrhol
nezdriemne / nezrednime
nezdrobnej / zdrobnenej
nezdrsniem / nezdrsnime
nezdrsňujem / nezdrsňujme
nezdružstevňujem / nezdružstevňujme
nezdružujem / nezdružujme
nezdruží / združení
nezdružím / združením
nezdrvilo / rozvidnel
nezdráhaj / záhradnej
nezdržuje / združenej
nezdržujem / nezdržujme
nezdujem / nezdujme
nezduplikujem / nezduplikujme
nezdupocem / nezdupocme
nezdupľujem / nezdupľujme
nezdurujem / nezdurujme
nezdusia / sadzeniu
nezdužiem / zdužnieme
nezdvoj / zvodnej
nezdvojnásobujem / nezdvojnásobujme
nezdvojujem / nezdvojujme
nezdvojíš / zvodnejší
nezdvorilo / rozvidnelo
nezdynamizujem / nezdynamizujme
nezdémonizujem / nezdémonizujme
nezdôrazňujem / nezdôrazňujme
nezdôverujem / nezdôverujme
nezdôveryhodňujem / nezdôveryhodňujme
nezdôvodnia / zdôvodnenia
nezdôvodní / zdôvodnení
nezdôvodním / zdôvodnením
nezdôvodňujem / nezdôvodňujme
nezdúchlo / nezdúchol
nezdúval / vzdelanú
nezdúvali / vzdialenú
nezefektívňujem / nezefektívňujme
nezekologizujem / nezekologizujme
nezekonomizujem / nezekonomizujme
nezelektrifikujem / nezelektrifikujme
nezelektrizujem / nezelektrizujme
nezelenali / nezelenila
nezemocionalizujem / nezemocionalizujme
nezerotizujem / nezerotizujme
nezestetizujem / nezestetizujme
nezevanjelizujem / nezevanjelizujme
nezexekvujem / nezexekvujme
nezextenzívňujem / nezextenzívňujme
nezgagocem / nezgagocme
nezgazdujem / nezgazdujme
nezgermanizujem / nezgermanizujme
nezglajchšaltujem / nezglajchšaltujme
nezglejujem / nezglejujme
nezglobalizujem / nezglobalizujme
nezgrupujem / nezgrupujme
nezgustlo / nezgustol
nezgáglo / nezgágol
nezhabe / zabehne
nezhabeme / zabehneme
nezhabete / zabehnete
nezhabeš / zabehneš
nezhabú / zabehnú
nezhadzujem / nezhadzujme
nezhanob / neznaboh
nezharmonizujem / nezharmonizujme
nezhas / zhasne
nezhasia / zasiahne
nezhasil / nezhasli
nezhaslo / nezhasol
nezhasme / zhasneme
nezhaste / zhasnete
nezhavranej / zhavranenej
nezhliadlo / nezhliadol
nezhltlo / nezhltol
nezhlúplo / nezhlúpol
nezhmotniem / nezhmotnime
nezhmotňujem / nezhmotňujme
nezhmľujem / nezhmľujme
nezhnedlo / nezhnedol
nezhnusia / zhnusenia
nezhnuste / nezhustne
nezhnusujem / nezhnusujme
nezhnusí / zhnusení
nezhnusím / zhnusením
nezhobľujem / nezhobľujme
nezhodil / nezhodli
nezhodla / zanedlho
nezhodlo / nezhodol
nezhodnocoval / znehodnocoval
nezhodnocovala / znehodnocovala
nezhodnocovali / znehodnocovali
nezhodnocovalo / znehodnocovalo
nezhodnocovať / znehodnocovať
nezhodnocuj / znehodnocuj
nezhodnocuje / znehodnocuje
nezhodnocujeme / znehodnocujeme
nezhodnocujete / znehodnocujete
nezhodnocuješ / znehodnocuješ
nezhodnocujte / znehodnocujte
nezhodnocujú / znehodnocujú
nezhodnocujúc / znehodnocujúc
nezhodnotiac / znehodnotiac
nezhodnotil / znehodnotil
nezhodnotila / znehodnotila
nezhodnotili / znehodnotili
nezhodnotilo / znehodnotilo
nezhodnotiť / znehodnotiť
nezhodnotíme / znehodnotíme
nezhodnotíte / znehodnotíte
nezhodnotíš / znehodnotíš
nezhodnoverňujem / nezhodnoverňujme
nezhodnoť / znehodnoť
nezhodnoťme / znehodnoťme
nezhodnoťte / znehodnoťte
nezhodu / uzhodne
nezhodujem / nezhodujme
nezhody / ohyzdne
nezhorklo / nezhorkol
nezhoršia / zhoršenia
nezhoršujem / nezhoršujme
nezhorším / zhoršením
nezhospodárňujem / nezhospodárňujme
nezhosťujem / nezhosťujme
nezhotovujem / nezhotovujme
nezhotoví / zhotovení
nezhovára / nezohráva
nezhováraj / nezohrávaj
nezhovárajme / nezohrávajme
nezhovárajte / nezohrávajte
nezhovárajú / nezohrávajú
nezhovárajúc / nezohrávajúc
nezhovárali / nezohrávali
nezhováralo / nezohrávalo
nezhováram / nezohrávam
nezhovárame / nezohrávame
nezhovárate / nezohrávate
nezhováraš / nezohrávaš
nezhovárať / nezohrávať
nezhrab / zhrabne
nezhrabal / nezhrabla
nezhrabli / nezhrbila
nezhrablo / nezhrabol
nezhrabte / zhrabnete
nezhrabujem / nezhrabujme
nezhraj / zhranej
nezhrajme / zhranejme
nezhrajte / zhranejte
nezhrajú / zhranejú
nezhrajúc / zhranejúc
nezhral / zhranel
nezhrbiac / zberniach
nezhrbí / zhrbení
nezhrkocem / nezhrkocme
nezhrmocem / nezhrmocme
nezhrnujem / nezhrnujme
nezhromaždia / zhromaždenia
nezhromaždí / zhromaždení
nezhromaždím / zhromaždením
nezhromažďujem / nezhromažďujme
nezhrozí / zhrození
nezhrublo / nezhrubol
nezhrám / nezmrhá
nezhrýzal / nezhrýzla
nezhrýzlo / nezhrýzol
nezhrčali / nezhrčila
nezhrňujem / nezhrňujme
nezhudobňujem / nezhudobňujme
nezhumpľujem / nezhumpľujme
nezhustil / nezhustli
nezhustlo / nezhustol
nezhusťujem / nezhusťujme
nezhutniem / nezhutnime
nezhutňujem / nezhutňujme
nezhypnotizujem / nezhypnotizujme
nezhyzdilo / nezohyzdil
nezhyzďovalo / nezohyzďoval
nezhyzďujem / nezhyzďujme
nezhášam / nezmáhaš
nezhíklo / nezhíkol
nezhúklo / nezhúkol
nezhŕklo / nezhŕkol
neziapali / zaplienia
neziape / peniaze
neziapu / peniazu
nezidealizujem / nezidealizujme
nezimia / zmienia
nezimiac / zmieniac
nezimili / zmienili
nezimiť / zmieniť
nezimoval / zvoleniam
nezimovala / zamilovane
nezimprovizujem / nezimprovizujme
nezimuje / uzimenej
nezimujem / nezimujme
nezindustrializujem / nezindustrializujme
nezinkasujem / nezinkasujme
nezinkuj / nizunkej
nezinkujem / nezinkujme
nezintenzívniem / nezintenzívnime
nezintenzívňujem / nezintenzívňujme
nezinternacionalizujem / nezinternacionalizujme
nezintímniem / nezintímnime
nezintímňujem / nezintímňujme
nezinventarizujem / nezinventarizujme
nezinštrumentujem / nezinštrumentujme
nezisti / zneisti
nezistil / zneistil
nezistili / zneistili
nezistite / zneistite
nezistiť / zneistiť
nezistíme / zneistíme
nezistíte / zneistíte
nezistíš / zneistíš
nezisť / zniesť
nezisťme / nezmiesť
nezisťoval / nezlisovať
nezisťovali / zosilnievať
nezisťujem / nezisťujme
nezišli / zlieniš
nezjasal / zjasnela
nezjasni / znejasni
nezjasnia / znejasnia
nezjasniac / znejasniac
nezjasnil / znejasnil
nezjasnila / znejasnila
nezjasnili / znejasnili
nezjasnilo / znejasnilo
nezjasnite / znejasnite
nezjasniť / znejasniť
nezjasní / znejasní
nezjasním / znejasním
nezjasníme / znejasníme
nezjasníte / znejasníte
nezjasníš / znejasníš
nezjasňoval / znejasňoval
nezjasňovala / znejasňovala
nezjasňovali / znejasňovali
nezjasňovalo / znejasňovalo
nezjasňovať / znejasňovať
nezjasňuj / znejasňuj
nezjasňuje / znejasňuje
nezjasňujeme / znejasňujeme
nezjasňujete / znejasňujete
nezjasňuješ / znejasňuješ
nezjasňujte / znejasňujte
nezjasňujú / znejasňujú
nezjasňujúc / znejasňujúc
nezjatroval / nezrajtoval
nezjatrovala / nezrajtovala
nezjatrovali / nezrajtovali
nezjatrovalo / nezrajtovalo
nezjatrovať / nezrajtovať
nezjatruj / nezrajtuj
nezjatruje / nezrajtuje
nezjatrujeme / nezrajtujeme
nezjatrujete / nezrajtujete
nezjatruješ / nezrajtuješ
nezjatrujte / nezrajtujte
nezjatrujú / nezrajtujú
nezjatrujúc / nezrajtujúc
nezjavujem / nezjavujme
nezjavíš / nezvíjaš
nezjazvujem / nezjazvujme
nezjačia / zajačine
nezjaší / zjašení
nezjedlo / nezjedol
nezjednocujem / nezjednocujme
nezjednodušia / zjednodušenia
nezjednodušujem / nezjednodušujme
nezjednoduší / zjednodušení
nezjednoduším / zjednodušením
nezjednotia / zjednotenia
nezjednotí / zjednotení
nezjednotím / zjednotením
nezjednám / námezdnej
nezjedá / nezájde
nezjedáme / nezájdeme
nezjedáte / nezájdete
nezjedáš / nezájdeš
nezjemnej / zjemnenej
nezjemniem / nezjemnime
nezjemní / zjemnení
nezjemnňujem / nezjemnňujme
nezjemňuj / zjemnňuje
nezjemňujte / zjemnňujete
nezjojklo / nezjojkol
nezlacniem / nezlacnime
nezlacňujem / nezlacňujme
nezladí / zladení
nezlatlo / nezlatol
nezlatnem / nezmatnel
nezlaďujem / nezlaďujme
nezlej / znelej
nezleje / zelenej
nezlejem / nezlejme
nezlejeme / zelenejme
nezlejete / zelenejte
nezleješ / zelenšej
nezlepia / nezliepa
nezlepujem / nezlepujme
nezlepuješ / nezlepšuje
nezlepí / zepelín
nezlepšujem / nezlepšujme
nezlepším / zlepšením
nezletia / nezlieta
nezletiac / zlacniete
nezletujem / nezletujme
nezlietal / nezlietla
nezlietnuc / nezneuctil
nezliezam / zalizneme
nezliezlo / nezliezol
nezlikvidujem / nezlikvidujme
nezlisovali / zosilnieval
nezlisovalo / nezlosovali
nezlisujem / nezlisujme
nezlizlo / nezlizol
nezlom / znelom
nezlomia / zamenilo
nezlomne / neznelom
nezlomná / náleznom
nezlomní / zlomenín
nezlomte / nezotmel
nezlorečím / rozčleníme
nezlosti / znelosti
nezlostime / nezmestilo
nezlostí / znelostí
nezlosuj / zosnulej
nezlosujem / nezlosujme
nezlosť / znelosť
nezložme / železnom
nezloží / zložení
nezložím / zložením
nezlumpujem / nezlumpujme
nezlučujem / nezlučujme
nezlynčujem / nezlynčujme
nezlácem / nezlácme
nezlácu / nálezcu
nezlámajte / nezlátajme
nezlámate / nezlátame
nezláme / zelenám
nezlámem / nezlámme
nezlátali / nezlátila
nezlátam / nezmátal
nezlátia / zlátenia
nezlátiac / záletnica
nezlátim / nezmláti
nezlíže / železní
nezlížem / nezlížme
nezlúp / zlúpne
nezlúpal / nezlúpla
nezlúpali / nezlúpila
nezlúpil / nezlúpli
nezlúpim / zlúpnime
nezlúplo / nezlúpol
nezlúpte / zlúpnete
nezlúčia / zlúčenia
nezmachnatie / zatemneniach
nezmagnetizujem / nezmagnetizujme
nezmajstrujem / nezmajstrujme
nezmalátniem / nezmalátnime
nezmalátňujem / nezmalátňujme
nezmangľujem / nezmangľujme
nezmanipulujem / nezmanipulujme
nezmapujem / nezmapujme
nezmasakrujem / nezmasakrujme
nezmasti / zatisnem
nezmatematizujem / nezmatematizujme
nezmaterializujem / nezmaterializujme
nezmaturujem / nezmaturujme
nezmazáva / zaznávame
nezmazávaj / zaznávajme
nezmaž / zažnem
nezmaže / zažneme
nezmažem / nezmažme
nezmechanizujem / nezmechanizujme
nezmedzinárodňujem / nezmedzinárodňujme
nezmenia / znamenie
nezmení / zmenení
nezmeníš / nezmenší
nezmenšite / nezmietneš
nezmenšujem / nezmenšujme
nezmerajúc / nezrúcajme
nezmeravej / zmeravenej
nezmerkantilizujem / nezmerkantilizujme
nezmerná / zmenárne
nezmestia / zatisneme
nezmetiem / zmietneme
nezmetám / nezmámte
nezmieriac / recenziami
nezmierim / zmiernime
nezmiernia / zmiernenia
nezmierňujem / nezmierňujme
nezmies / znesiem
nezmiesilo / zosilnieme
nezmiesite / zneistieme
nezmietli / zlietnime
nezmieňujem / nezmieňujme
nezmiešalo / nezošaliem
nezmilitarizujem / nezmilitarizujme
nezmilujem / nezmilujme
nezmizla / zaliznem
nezmizli / zliznime
nezmizlo / nezmizol
nezmladia / zladeniam
nezmladil / nezmladli
nezmladlo / nezmladol
nezmladzujem / nezmladzujme
nezmlelo / nezomlel
nezmlátila / zmalátneli
nezmnohonábujem / nezmnohonábujme
nezmnohonábňujem / nezmnohonábňujme
nezmnohonásobujem / nezmnohonásobujme
nezmnohonásobím / zmnohonásobníme
nezmnohonásobňujem / nezmnohonásobňujme
nezmnožia / znemožnia
nezmnožiac / znemožniac
nezmnožil / znemožnil
nezmnožila / znemožnila
nezmnožili / znemožnili
nezmnožilo / znemožnilo
nezmnožiť / znemožniť
nezmnožím / znemožním
nezmnožíme / znemožníme
nezmnožíte / znemožníte
nezmnožíš / znemožníš
nezmobilizujem / nezmobilizujme
nezmocem / nezmocme
nezmocnia / zmocnenia
nezmocnie / zmocnenie
nezmocniem / nezmocnime
nezmocní / zmocnení
nezmocním / zmocnením
nezmocňujem / nezmocňujme
nezmodernizujem / nezmodernizujme
nezmohlo / nezmohol
nezmokli / nezomkli
nezmokne / nezomkne
nezmoknem / nezomknem
nezmokneme / nezomkneme
nezmoknete / nezomknete
nezmokneš / nezomkneš
nezmokni / nezomkni
nezmoknime / nezomknime
nezmoknite / nezomknite
nezmoknú / nezomknú
nezmoknúc / nezomknúc
nezmoknúť / nezomknúť
nezmonitorujem / nezmonitorujme
nezmonopolizujem / nezmonopolizujme
nezmontujem / nezmontujme
nezmordujem / nezmordujme
nezmoriť / rozmeniť
nezmotal / zmatnelo
nezmotá / oznámte
nezmočí / nezočím
nezmravnej / znemravnej
nezmravnejme / znemravnejme
nezmravnejte / znemravnejte
nezmravnejú / znemravnejú
nezmravnejúc / znemravnejúc
nezmravnel / znemravnel
nezmravnela / znemravnela
nezmravneli / znemravneli
nezmravnelo / znemravnelo
nezmravni / znemravni
nezmravnia / znemravnia
nezmravniac / znemravniac
nezmravnie / znemravnie
nezmravnieme / znemravnieme
nezmravniete / znemravniete
nezmravnieš / znemravnieš
nezmravnieť / znemravnieť
nezmravnil / znemravnil
nezmravnila / znemravnila
nezmravnili / znemravnili
nezmravnilo / znemravnilo
nezmravnite / znemravnite
nezmravniť / znemravniť
nezmravní / znemravní
nezmravním / znemravním
nezmravníme / znemravníme
nezmravníte / znemravníte
nezmravníš / znemravníš
nezmravňoval / znemravňoval
nezmravňovala / znemravňovala
nezmravňovali / znemravňovali
nezmravňovalo / znemravňovalo
nezmravňovať / znemravňovať
nezmravňuj / znemravňuj
nezmravňuje / znemravňuje
nezmravňujeme / znemravňujeme
nezmravňujete / znemravňujete
nezmravňuješ / znemravňuješ
nezmravňujte / znemravňujte
nezmravňujú / znemravňujú
nezmravňujúc / znemravňujúc
nezmrazujem / nezmrazujme
nezmrašti / nezmrštia
nezmraštil / nezmrštila
nezmrašťoval / nezmršťovala
nezmrašťujem / nezmrašťujme
nezmrkal / nezmrkla
nezmrklo / nezmrkol
nezmrv / vrznem
nezmrvia / zmravnie
nezmrvilo / rozvlnime
nezmrvte / zvrtneme
nezmrvíte / nezvetrím
nezmrzačujem / nezmrzačujme
nezmrzli / zmrzline
nezmrzlo / nezmrzol
nezmršťujem / nezmršťujme
nezmyslom / zmyselnom
nezmyslí / zmyselní
nezmámi / zeminám
nezmárajte / nezrátajme
nezmárate / nezrátame
nezmárni / zmenárni
nezmäklo / nezmäkol
nezmäkčujem / nezmäkčujme
nezmätú / zmätenú
nezmôžem / nezmôžme
nezmúti / zmútnie
nezmútil / zmútneli
nezmútim / zmútniem
nezmútime / zmútnieme
nezmútite / zmútniete
nezmútiš / zmútnieš
nezmútiť / zmútnieť
nezmýli / znelými
nezmýva / význame
nezmývaj / zjaveným
nezmĺka / zamĺkne
nezmĺkal / nezmĺkla
nezmĺkam / zamĺknem
nezmĺkame / zamĺkneme
nezmĺkate / zamĺknete
nezmĺkaš / zamĺkneš
nezmĺklo / nezmĺkol
nezmŕšťujem / nezmŕšťujme
neznač / značne
neznačili / nezničila
neznačkujem / neznačkujme
neznechucujem / neznechucujme
neznechutí / znechutení
neznefunkčňujem / neznefunkčňujme
neznehodnocujem / neznehodnocujme
neznehybniem / neznehybnime
neznehybňujem / neznehybňujme
nezneistiem / nezneistime
nezneistilo / nezosilnite
neznejasňujem / neznejasňujme
neznekvalitňujem / neznekvalitňujme
neznelou / nezunelo
neznelí / zelenín
neznemožňujem / neznemožňujme
neznemravniem / neznemravnime
neznemravňujem / neznemravňujme
neznepokojujem / neznepokojujme
neznepokojí / znepokojení
neznepokojím / znepokojením
neznepriateľujem / neznepriateľujme
neznepríjemňujem / neznepríjemňujme
neznerovnoprávňujem / neznerovnoprávňujme
neznervózniem / neznervóznime
neznervózňujem / neznervózňujme
neznesväcujem / neznesväcujme
neznetvoruje / nezrenovujte
neznetvorujem / neznetvorujme
neznetvorí / znetvorení
nezneucťujem / nezneucťujme
nezneužijem / neznižujeme
neznevažujem / neznevažujme
neznevážil / nezvážneli
neznevážim / nezvážniem
neznevážime / nezvážnieme
neznevážite / nezvážniete
neznevážiš / nezvážnieš
neznevážiť / nezvážnieť
neznevýhodňujem / neznevýhodňujme
neznezreteľňujem / neznezreteľňujme
neznečistia / znečistenia
neznečistí / znečistení
neznečistím / znečistením
neznečisťujem / neznečisťujme
nezneškodňujem / nezneškodňujme
neznešvárujem / neznešvárujme
neznie / znenie
neznieslo / nezniesol
nezničia / zničenia
nezničí / zničení
nezničím / zničením
neznižovalo / neznožovali
neznižujem / neznižujme
neznormalizujem / neznormalizujme
neznosili / nezosilni
neznovunastavia / znovunastavenia
neznovunastavujem / neznovunastavujme
neznovunastaví / znovunastavení
neznovunastavím / znovunastavením
neznožme / nezožnem
neznožujem / neznožujme
neznáme / zmenená
neznámkujem / neznámkujme
neznámom / zámennom
neznámou / zámennou
neznárodniem / neznárodnime
neznárodňujem / neznárodňujme
neznásilnia / znásilnenia
neznásilní / znásilnení
neznásilním / znásilnením
neznásilňujem / neznásilňujme
neznásobujem / neznásobujme
neznázorňujem / neznázorňujme
nezníži / nežízni
neznížiac / nežízniac
neznížil / nežíznil
neznížila / nežíznila
neznížili / nežíznili
neznížilo / nežíznilo
neznížim / nežíznim
neznížime / nežíznime
neznížite / nežíznite
neznížiš / nežízniš
neznížiť / nežízniť
nezob / zobne
nezobecniem / nezobecnime
nezober / zrobene
nezobliekal / nezobliekla
nezoblieklo / nezobliekol
nezoblo / nezobol
nezobrazia / zobrazenia
nezobrazuj / zabronzuje
nezobrazujte / zabronzujete
nezobrazí / zobrazení
nezobrazím / zobrazením
nezobte / zobnete
nezobuje / ozubenej
nezobujem / nezobujme
nezobuli / nezubilo
nezobzeraj / zobrazenej
nezobzerali / nezozbieral
nezocelia / ozeleniac
nezoceľujem / nezoceľujme
nezocvičujem / nezocvičujme
nezodvihlo / nezodvihol
nezohaviac / zachovanie
nezohavujem / nezohavujme
nezohlo / nezohol
nezohrejem / nezohrejme
nezohrá / rázneho
nezohyzďujem / nezohyzďujme
nezohýnaj / zahnojený
nezohľadnia / zohľadnenia
nezohľadní / zohľadnení
nezohľadním / zohľadnením
nezohľadňujem / nezohľadňujme
nezomelie / ozeleniem
nezomierajte / nezotierajme
nezomierate / nezotierame
nezomrie / nezoriem
nezopakujem / nezopakujme
nezoplo / nezopol
nezopsujem / nezopsujme
nezoraďovali / nezriaďovalo
nezoraďujem / nezoraďujme
nezorganizujem / nezorganizujme
nezorientujem / nezorientujme
nezorte / roznete
nezosadlo / nezosadol
nezosadzujem / nezosadzujme
nezoschlo / nezoschol
nezosilniem / nezosilnime
nezosilňujem / nezosilňujme
nezosivel / nezvesilo
nezoskakujem / nezoskakujme
nezoskrutkujem / nezoskrutkujme
nezoskupujem / nezoskupujme
nezoskupí / zoskupení
nezoskupím / zoskupením
nezoskáčem / nezoskáčme
nezoslab / zoslabne
nezoslabil / nezoslabli
nezoslablo / nezoslabol
nezoslabme / zoslabneme
nezoslabte / zoslabnete
nezoslabujem / nezoslabujme
nezosmiešňujem / nezosmiešňujme
nezosmradlo / nezosmradol
nezosmrdia / rozsadnime
nezosmrdíte / stredozemní
nezosnujem / nezosnujme
nezosobní / zosobnení
nezosobňujem / nezosobňujme
nezospoločenšťujem / nezospoločenšťujme
nezospájkujem / nezospájkujme
nezostareli / nezostrelia
nezostarievaj / rozjasnievate
nezostarieval / zainteresoval
nezostarievala / zainteresovala
nezostarievali / zainteresovali
nezostarievalo / zainteresovalo
nezostarievať / zainteresovať
nezostarla / nezrastalo
nezostarlo / nezostarol
nezostavia / zostavenia
nezostavujem / nezostavujme
nezostaví / zostavení
nezostavím / zostavením
nezostehujem / nezostehujme
nezostrelí / nezrelostí
nezostri / roztisne
nezostrihujem / nezostrihujme
nezostrime / roztisneme
nezostrite / roztisnete
nezostrojujem / nezostrojujme
nezostruhujem / nezostruhujme
nezostrujem / nezostrujme
nezostručňujem / nezostručňujme
nezostupujem / nezostupujme
nezostáva / zostavená
nezostávam / svetoznáma
nezosumarizujem / nezosumarizujme
nezosvetšťujem / nezosvetšťujme
nezosynchronizujem / nezosynchronizujme
nezosypem / nezosypme
nezosystemizujem / nezosystemizujme
nezosúlaďujem / nezosúlaďujme
nezotavia / zavoniate
nezotavujem / nezotavujme
nezotlie / oliznete
nezotlievam / nezotmieval
nezotlieš / nezošlite
nezotmia / zotmenia
nezotmie / zotmenie
nezotmiem / nezotmime
nezotmí / zotmení
nezotmím / zotmením
nezotreli / rozlietne
nezotrieť / roznieťte
nezotročujem / nezotročujme
nezotrvaj / zrovnajte
nezotrvala / nezratoval
nezotrvá / zrovnáte
nezotrvám / zvrátenom
nezotrváme / záveternom
nezotrváva / zrovnávate
nezotrvávaj / zrovnávajte
nezotrú / tonzúre
nezovrel / nezvrelo
nezovreli / nezverilo
nezovšeobecniem / nezovšeobecnime
nezovšeobecňujem / nezovšeobecňujme
nezoxidujem / nezoxidujme
nezozbiera / zobrazenie
nezoznamujem / nezoznamujme
nezočil / zločine
nezošklbem / nezošklbme
nezoškrablo / nezoškrabol
nezoškrabujem / nezoškrabujme
nezoškriabem / nezoškriabme
nezošlem / zelenšom
nezošliap / zošliapne
nezošliaplo / nezošliapol
nezošmyklo / nezošmykol
nezošmykujem / nezošmykujme
nezošnurujem / nezošnurujme
nezošpatili / zošliapnite
nezošpor / rozopneš
nezošporujem / nezošporujme
nezošraubujem / nezošraubujme
nezošrotujem / nezošrotujme
nezoštelujem / nezoštelujme
nezoštepujem / nezoštepujme
nezoštylizujem / nezoštylizujme
nezoštátňujem / nezoštátňujme
nezoštíhliem / nezoštíhlime
nezoštíhľujem / nezoštíhľujme
nezošuchlo / nezošuchol
nezošuchujem / nezošuchujme
nezošľachťujem / nezošľachťujme
nezošľapujem / nezošľapujme
nezožltlo / nezožltol
nezožuj / znožuje
nezožujte / znožujete
nezožulo / zloženou
nezožuval / nezužoval
nezožuvala / nezužovala
nezožuvali / nezužovali
nezožuvalo / nezužovalo
nezožuvať / nezužovať
nezracionalizujem / nezracionalizujme
nezradiac / zriadenca
nezradikalizujem / nezradikalizujme
nezradili / nezriadil
nezrania / zranenia
nezraní / zranení
nezrastá / zrastená
nezrastáme / zemetrasná
nezratujem / nezratujme
nezratujúc / zacentrujú
nezračili / začiernil
nezračilo / rozčlenia
nezraňujem / nezraňujme
nezrealizujem / nezrealizujme
nezrecenzujem / nezrecenzujme
nezredigujem / nezredigujme
nezredukujem / nezredukujme
nezreferujem / nezreferujme
nezreformujem / nezreformujme
nezregenerujem / nezregenerujme
nezregulujem / nezregulujme
nezrej / reznej
nezrejem / nezrejme
nezrekapitulujem / nezrekapitulujme
nezrekonštruujem / nezrekonštruujme
nezrekreujem / nezrekreujme
nezrelaxujem / nezrelaxujme
nezrelých / zrýchlene
nezrenovuje / zverejnenou
nezrenovujem / nezrenovujme
nezreorganizujem / nezreorganizujme
nezreparujem / nezreparujme
nezreprodukujem / nezreprodukujme
nezrev / nezver
nezrevidujem / nezrevidujme
nezrevolucionizujem / nezrevolucionizujme
nezrevte / nezverte
nezrevú / zverenú
nezreálni / zeleninár
nezreálnia / zeleninára
nezreálňujem / nezreálňujme
nezreštaurujem / nezreštaurujme
nezrežem / nezrežme
nezrežírujem / nezrežírujme
nezri / rezni
nezriaďujem / nezriaďujme
nezrichtujem / nezrichtujme
nezriedia / zriadenie
nezriediac / rezidencia
nezrieka / zariekne
nezriekal / nezriekla
nezriekam / zarieknem
nezriekame / zariekneme
nezriekate / zarieknete
nezriekaš / zariekneš
nezrieklo / nezriekol
nezrieďujem / nezrieďujme
nezrigolujem / nezrigolujme
nezrkadlí / zrkadlení
nezrkadlím / zrkadlením
nezrnoval / nezrovnal
nezrnovalo / nezrovnalo
nezrnovať / nezrovnať
nezrnujem / nezrnujme
nezrnujeme / nezrumenej
nezrodili / rozdielni
nezrohovatej / zrohovatenej
nezrolujem / nezrolujme
nezroní / zronení
nezrosili / rozniesli
nezrosiť / rozniesť
nezrosme / roznesme
nezroste / rozneste
nezrovnoprávni / znerovnoprávni
nezrovnoprávnia / znerovnoprávnia
nezrovnoprávniac / znerovnoprávniac
nezrovnoprávnil / znerovnoprávnil
nezrovnoprávnila / znerovnoprávnila
nezrovnoprávnili / znerovnoprávnili
nezrovnoprávnilo / znerovnoprávnilo
nezrovnoprávnim / znerovnoprávnim
nezrovnoprávnime / znerovnoprávnime
nezrovnoprávnite / znerovnoprávnite
nezrovnoprávniš / znerovnoprávniš
nezrovnoprávniť / znerovnoprávniť
nezrovnoprávňoval / znerovnoprávňoval
nezrovnoprávňovala / znerovnoprávňovala
nezrovnoprávňovali / znerovnoprávňovali
nezrovnoprávňovalo / znerovnoprávňovalo
nezrovnoprávňovať / znerovnoprávňovať
nezrovnoprávňuj / znerovnoprávňuj
nezrovnoprávňuje / znerovnoprávňuje
nezrovnoprávňujeme / znerovnoprávňujeme
nezrovnoprávňujete / znerovnoprávňujete
nezrovnoprávňuješ / znerovnoprávňuješ
nezrovnoprávňujte / znerovnoprávňujte
nezrovnoprávňujú / znerovnoprávňujú
nezrovnoprávňujúc / znerovnoprávňujúc
nezrovnáte / znetvorená
nezroňujem / nezroňujme
nezruinujem / nezruinujme
nezručal / nezurčal
nezručalo / nezurčalo
nezručať / nezurčať
nezručia / nezurčia
nezručiac / nezurčiac
nezručme / nezurčme
nezručte / nezurčte
nezručí / nezurčí
nezručím / nezurčím
nezručíme / nezurčíme
nezručíte / nezurčíte
nezručíš / nezurčíš
nezrušia / zrušenia
nezrušujem / nezrušujme
nezruší / zrušení
nezruším / zrušením
nezrytmizujem / nezrytmizujme
nezrácem / nezrácme
nezrástlo / nezrástol
nezröntgenujem / nezröntgenujme
nezrúbem / nezrúbme
nezrúklo / nezrúkol
nezrútilo / rezolútni
nezrýchlia / zrýchlenia
nezrýchľujem / nezrýchľujme
nezrýmujem / nezrýmujme
nezrýpem / nezrýpme
nezrýľujem / nezrýľujme
nezuneli / zeleninu
nezunia / uznanie
nezunujem / nezunujme
nezužitkujem / nezužitkujme
nezužujem / nezužujme
nezvalcujem / nezvalcujme
nezvalíte / televízna
nezvanou / zunovane
nezvaným / významne
nezvaľ / nezľav
nezvaľme / nezľavme
nezvaľoval / nezľavoval
nezvaľovali / nezľavovali
nezvaľovalo / nezľavovalo
nezvaľovať / nezľavovať
nezvaľte / nezľavte
nezvaľuj / nezľavuj
nezvaľuje / nezľavuje
nezvaľujeme / nezľavujeme
nezvaľujete / nezľavujete
nezvaľuješ / nezľavuješ
nezvaľujte / nezľavujte
nezvaľujú / nezľavujú
nezvaľujúc / nezľavujúc
nezvažoval / znevažoval
nezvažovala / znevažovala
nezvažovali / znevažovali
nezvažovalo / znevažovalo
nezvažovať / znevažovať
nezvažuj / znevažuj
nezvažuje / znevažuje
nezvažujeme / znevažujeme
nezvažujete / znevažujete
nezvažuješ / znevažuješ
nezvažujte / znevažujte
nezvažujú / znevažujú
nezvažujúc / znevažujúc
nezvecniem / nezvecnime
nezvedečťujem / nezvedečťujme
nezvelebujem / nezvelebujme
nezveličia / zveličenia
nezveličme / nezvlečiem
nezveličujem / nezveličujme
nezveličí / zveličení
nezveličím / zveličením
nezverbujem / nezverbujme
nezverejnia / zverejnenia
nezverejní / zverejnení
nezverejním / zverejnením
nezverejňujem / nezverejňujme
nezveriac / zverenica
nezveril / nezvreli
nezveriť / nezvrieť
nezverujem / nezverujme
nezveruješ / nezveršuje
nezverím / nezvírme
nezveršuj / vzrušenej
nezveršujem / nezveršujme
nezvesiť / nezviesť
nezvestuje / nezvesujte
nezvestujem / nezvestujme
nezvesujem / nezvesujme
nezvetri / nezvrite
nezvetrá / zvrátene
nezvetráš / znešvárte
nezvetrí / nezvírte
nezvetríš / nezvreští
nezvečeria / začervenie
nezvečerila / začerveneli
nezveční / zvečnení
nezvečňujem / nezvečňujme
nezveľadilo / nezľadoveli
nezviacnásobujem / nezviacnásobujme
nezviazal / zaznieval
nezviazať / zaznievať
nezviažem / nezviažme
nezvidia / znevidia
nezvidiac / znevidiac
nezviditeľňujem / nezviditeľňujme
nezvidím / znevidím
nezvidíme / znevidíme
nezvidíte / znevidíte
nezvidíš / znevidíš
nezvieraj / zverejnia
nezviezlo / nezviezol
nezvinujem / nezvinujme
nezvirovalo / zrenovovali
nezvirujem / nezvirujme
nezviď / zneviď
nezviďme / zneviďme
nezviďte / zneviďte
nezvlažil / zvlažneli
nezvlažiť / zvlažnieť
nezvlažujem / nezvlažujme
nezvlaží / nezžíval
nezvleč / zvlčene
nezvlečie / zveličene
nezvlhlo / nezvlhol
nezvlhčujem / nezvlhčujme
nezvliekal / nezvliekla
nezvlieklo / nezvliekol
nezvlní / zvlnení
nezvládaj / zjednával
nezvládal / nezvládla
nezvládam / zavládnem
nezvládlo / nezvládol
nezvládzem / nezvládzme
nezvlákňujem / nezvlákňujme
nezvláč / zvlčená
nezvláčal / zvláčnela
nezvláči / zvláčnie
nezvláčil / zvláčneli
nezvláčime / zvláčnieme
nezvláčite / zvláčniete
nezvláčiš / zvláčnieš
nezvláčiť / zvláčnieť
nezvláčniem / nezvláčnime
nezvláčňujem / nezvláčňujme
nezvlči / zvečnil
nezvlčia / zvečnila
nezvlčí / zvlčení
nezvlňujem / nezvlňujme
nezvnútorňujem / nezvnútorňujme
nezvolím / zvolením
nezvonia / zvonenia
nezvoní / zvonení
nezvoním / zvonením
nezvoľňujem / nezvoľňujme
nezvratní / zvetranín
nezvrašťujem / nezvrašťujme
nezvresklo / nezvreskol
nezvresknime / nezvriesknem
nezvrhlo / nezvrhol
nezvrie / zverine
nezvriem / nezvrime
nezvriesklo / nezvrieskol
nezvrtlo / nezvrtol
nezvráskavej / zvráskavenej
nezvrúcniem / nezvrúcnime
nezvulgarizujem / nezvulgarizujme
nezvulkanizujem / nezvulkanizujme
nezvuč / zvučne
nezvyk / zvykne
nezvykal / nezvykla
nezvyklo / nezvykol
nezvykmi / zvyknime
nezvyčajne / vyznačenej
nezvyšujem / nezvyšujme
nezvárame / zmeravená
nezváž / zneváž
nezvážaj / závažnej
nezvážal / zvážnela
nezvážiac / znevážiac
nezvážili / znevážili
nezvážilo / znevážilo
nezvážme / znevážme
nezvážte / znevážte
nezvädlo / nezvädol
nezväzkujem / nezväzkujme
nezväzujem / nezväzujme
nezväčšia / zväčšenia
nezväčšujem / nezväčšujme
nezväčší / zväčšení
nezväčším / zväčšením
nezvíjať / víťaznej
nezvír / zverín
nezvíri / revízni
nezvýhodni / znevýhodni
nezvýhodniac / znevýhodniac
nezvýhodnil / znevýhodnil
nezvýhodnila / znevýhodnila
nezvýhodnili / znevýhodnili
nezvýhodnilo / znevýhodnilo
nezvýhodnime / znevýhodnime
nezvýhodnite / znevýhodnite
nezvýhodniť / znevýhodniť
nezvýhodníme / znevýhodníme
nezvýhodníte / znevýhodníte
nezvýhodníš / znevýhodníš
nezvýhodňoval / znevýhodňoval
nezvýhodňovala / znevýhodňovala
nezvýhodňovali / znevýhodňovali
nezvýhodňovalo / znevýhodňovalo
nezvýhodňovať / znevýhodňovať
nezvýhodňuj / znevýhodňuj
nezvýhodňuje / znevýhodňuje
nezvýhodňujeme / znevýhodňujeme
nezvýhodňujete / znevýhodňujete
nezvýhodňuješ / znevýhodňuješ
nezvýhodňujte / znevýhodňujte
nezvýhodňujú / znevýhodňujú
nezvýhodňujúc / znevýhodňujúc
nezvýrazňujem / nezvýrazňujme
nezvýšia / zvýšenia
nezálež / železná
nezálohujem / nezálohujme
nezápasia / zápasenia
nezápasí / zápasení
nezápasím / zápasením
nezápolia / zápolenia
nezápolí / zápolení
nezápolím / zápolením
nezásobuj / znásobuje
nezásobujte / znásobujete
nezásobím / znásobíme
nezáujem / nezáujme
nezávisel / nezávisle
nezáviselo / sivozelená
nezískaj / získanej
nezískavaj / získavanej
nezívneš / vznešení
nezúbkujem / nezúbkujme
nezúboží / zúbožení
nezúkolujem / nezúkolujme
nezúradujem / nezúradujme
nezúrime / zmierenú
nezúrodňujem / nezúrodňujme
nezúrokujem / nezúrokujme
nezúročujem / nezúročujme
nezútulniem / nezútulnime
nezútulňujem / nezútulňujme
nezúčastní / zúčastnení
nezúčastňujem / nezúčastňujme
nezúčtujem / nezúčtujme
nezľahlo / nezľahol
nezľahčiem / nezľahčime
nezľahčujem / nezľahčujme
nezľaklo / nezľakol
nezľudštiem / nezľudštime
nezľudšťujem / nezľudšťujme
nezľutujem / nezľutujme
nezšvároval / znešvároval
nezšvárovala / znešvárovala
nezšvárovali / znešvárovali
nezšvárovalo / znešvárovalo
nezšvárovať / znešvárovať
nezšváruj / znešváruj
nezšváruje / znešváruje
nezšvárujeme / znešvárujeme
nezšvárujete / znešvárujete
nezšváruješ / znešváruješ
nezšvárujte / znešvárujte
nezšvárujú / znešvárujú
nezšvárujúc / znešvárujúc
nezželej / železnej
nezžierali / železiarni
neárendujem / neárendujme
neáreštujem / neáreštujme
neúhorí / ohúrení
neúkolujem / neúkolujme
neúradujem / neúradujme
neúrečnej / nečernejú
neúrodu / údernou
neúrodách / údenároch
neúrodám / údenárom
neúrokujem / neúrokujme
neústavnou / ustanovenú
neústilo / olistenú
neúverujem / neúverujme
neúčasti / účastine
neúčinkujem / neúčinkujme
neúčtuj / tučnejú
neúčtuje / nečetujú
neúčtujem / neúčtujme
neúž / ženú
neúži / úžine
nečabrala / nečarbala
nečabrali / nečarbali
nečabralo / nečarbalo
nečabrať / nečarbať
nečabre / nečarbe
nečabreme / nečarbeme
nečabrete / nečarbete
nečabreš / nečarbeš
nečabri / nečarbi
nečabrime / nečarbime
nečabrite / nečarbite
nečabrú / nečarbú
nečabrúc / nečarbúc
nečachrujem / nečachrujme
nečadil / nečadli
nečadlo / nečadol
nečajíčkujem / nečajíčkujme
nečakal / nečkala
nečakám / čankáme
nečapcujem / nečapcujme
nečapcujú / nečapujúc
nečapila / nečiapal
nečapovali / nečipovala
nečapuj / pančuje
nečapujte / pančujete
nečar / ranče
nečarblo / nečarbol
nečardášujem / nečardášujme
nečaruj / nečuraj
nečarujte / nečurajte
nečarujú / nečurajú
nečarujúc / nečurajúc
nečarám / nečmára
nečas / časne
nečasia / česania
nečasov / časovne
nečastoval / stenčovala
nečastuje / nečasujte
nečastujem / nečastujme
nečasujem / nečasujme
nečasí / česaní
nečavargujem / nečavargujme
nečechizujem / nečechizujme
nečechrali / nečechrila
nečechria / čereniach
nečepčia / čepčenia
nečepčí / čepčení
nečepčím / čepčením
nečer / černe
nečeria / čerenia
nečeril / černeli
nečerilo / očerneli
nečeriť / černieť
nečernie / černenie
nečerti / rečnite
nečervavej / červenavej
nečervavie / červenieva
nečervavieme / červenievame
nečervaviete / červenievate
nečervavieš / červenievaš
nečervavieť / červenievať
nečerí / čerení
nečeríš / čerešní
nečesal / nečesla
nečesli / slečien
nečeslo / nečesol
nečetuj / nečujte
nečetuje / nečujete
nečetujem / nečetujme
nečešem / nečešme
nečiahlo / nečiahol
nečiarkali / nečirikala
nečiarknuť / nečurinkať
nečiarkuj / nečurikaj
nečiarkujte / nečurikajte
nečiarkujú / nečurikajú
nečiarkujúc / nečurikajúc
nečiernia / čiernenia
nečimčarujem / nečimčarujme
nečine / nečnie
nečipkujem / nečipkujme
nečipocem / nečipocme
nečipujem / nečipujme
nečirikaj / rajničiek
nečistejším / čestnejšími
nečisti / čistine
nečistia / čistenia
nečistil / stenčili
nečistili / činelisti
nečisto / očistne
nečistou / učenosti
nečistí / čistení
nečistím / čistením
nečistým / čestnými
nečivklo / nečivkol
nečivčalo / človečina
nečlen / nečnel
nečlena / nečnela
nečlenom / členenom
nečlení / členení
nečlením / členením
nečliapem / nečliapme
nečlnkujem / nečlnkujme
nečlovekom / čelenkovom
nečlánkujem / nečlánkujme
nečmajzlo / nečmajzol
nečorkujem / nečorkujme
nečpavkujem / nečpavkujme
nečpie / pečeni
nečrajchlo / nečrajchol
nečrplo / nečrpol
nečrtá / náčrte
nečuchal / nečuchla
nečuchlo / nečuchol
nečuchrali / černuliach
nečudujem / nečudujme
nečuj / čujne
nečuje / učenej
nečujná / náučnej
nečul / členu
nečulo / čelnou
nečumákujem / nečumákujme
nečurikal / nečurkali
nečurikám / čurinkáme
nečurkocem / nečurkocme
nečvachocem / nečvachocme
nečvachotal / nečvachtalo
nečvikocem / nečvikocme
nečvirikal / nečvirikla
nečvrkal / nečvrkla
nečvrklo / nečvrkol
nečvrkáme / červenkám
nečíri / írčine
nečíria / čírenia
nečírim / rinčíme
nečíslujem / nečíslujme
nečítaj / čítanej
nečórujem / nečórujme
nečúral / relačnú
nečúrem / nečúrme
nečúru / určenú
nečľaplo / nečľapol
nečľapocem / nečľapocme
nečľuplo / nečľupol
nečľupocem / nečľupocme
neďakoval / neďavkalo
neďakujem / neďakujme
neďakúvaj / neďavkajú
neďalekopisujem / neďalekopisujme
neďavkal / neďavkla
neďavklo / neďavkol
neďob / ďobne
neďobal / neďobla
neďoblo / neďobol
neďobte / ďobnete
neďubal / neďubla
neďublo / neďubol
neďugal / neďugla
neďuglo / neďugol
neľahlo / neľahol
neľahneš / nešľahne
neľakal / neľakla
neľaklo / neľakol
neľapcem / pľanceme
neľapci / peľnica
neľaplo / neľapol
neľapocem / neľapocme
neľapotal / neľaptalo
neľudskom / skundoľme
neľutujem / neľutujme
neňuchal / neňuchla
neňuchlo / neňuchol
nešablónujem / nešablónujme
nešacujem / nešacujme
nešamotujem / nešamotujme
nešampónujem / nešampónujme
nešanujem / nešanujme
nešatia / šianate
nešatievam / šantievame
nešatím / šantíme
nešenkujem / nešenkujme
nešepci / pšenice
nešepla / nešpela
nešepletia / nešliapete
nešepocem / nešepocme
nešepotal / nešeptalo
nešeptať / nešpaťte
nešerila / rašeline
nešermujem / nešermujme
nešerím / nešírme
nešetria / šetrenia
nešetrime / nešimrete
nešib / šibne
nešibal / nešibla
nešibrinkujem / nešibrinkujme
nešibte / šibnete
nešibujem / nešibujme
nešibávaj / vábnejšia
nešifrovala / nešrafovali
nešifrujem / nešifrujme
nešikoval / šenkovali
nešikovalo / nešokovali
nešikovnicami / nešikovniciam
nešikujúc / neškicujú
nešil / nešli
nešimral / nešmaril
nešimrala / nešmarila
nešimrali / nešmarili
nešimrať / nešmariť
nešipli / plieniš
neškamrali / neškamrila
neškandalizujem / neškandalizujme
neškartoval / neštrkovala
neškartovali / neštrikovala
neškatuľkujem / neškatuľkujme
neškeril / neškreli
neškeriť / neškrieť
neškicujem / neškicujme
nešklb / šklbne
nešklbal / nešklbla
nešklblo / nešklbol
nešklbte / šklbnete
neškodujem / neškodujme
neškolím / školením
neškopil / plošinke
neškopili / plošiniek
neškopíme / pokníšeme
neškopíte / pokníšete
neškopíš / pokníšeš
neškrab / škrabne
neškrabal / neškrabla
neškrabali / neškriabal
neškrablo / neškrabol
neškrabocem / neškrabocme
neškrabte / škrabnete
neškrekocem / neškrekocme
neškrečím / neškrčíme
neškriabem / neškriabme
neškrie / riekneš
neškriem / neškrime
neškriep / škriepne
neškriepil / neškripeli
neškriepiť / neškripieť
neškripocem / neškripocme
neškripte / preštikne
neškrklo / neškrkol
neškrobí / škrobení
neškrtaj / neštrkaj
neškrtajme / neštrkajme
neškrtajte / neštrkajte
neškrtajú / neštrkajú
neškrtajúc / neštrkajúc
neškrtala / neštrkala
neškrtalo / neštrkalo
neškrtať / neštrkať
neškrtnem / neštrknem
neškrtneme / neštrkneme
neškrtnete / neštrknete
neškrtneš / neštrkneš
neškrtni / neštrkni
neškrtnime / neštrknime
neškrtnite / neštrknite
neškrtnú / neštrknú
neškrtnúc / neštrknúc
neškrtnúť / neštrknúť
neškrtám / neštrkám
neškrtáme / neštrkáme
neškrtáte / neštrkáte
neškrtáš / neštrkáš
neškrupulujem / neškrupulujme
neškrupuľujem / neškrupuľujme
neškrípal / preklínaš
neškrípem / neškrípme
neškrčia / čiarkneš
neškvrč / čvrkneš
neškárujem / neškárujme
nešliapavate / neštiepavala
nešliapni / nešpinila
nešliapnu / nešnupali
nešlohlo / nešlohol
nešluklo / nešlukol
nešmajchlujem / nešmajchlujme
nešmakujem / nešmakujme
nešmakuješ / nešuškajme
nešminkujem / nešminkujme
nešmirgľujem / nešmirgľujme
nešmykli / šmelinky
nešmyklo / nešmykol
nešnup / šnupne
nešnupal / nešnupla
nešnupeme / nešupneme
nešnupete / nešupnete
nešnupeš / nešupneš
nešnuplo / nešnupol
nešnupte / šnupnete
nešnupú / nešupnú
nešnupúc / nešupnúc
nešnurujem / nešnurujme
nešoférujem / nešoférujme
nešokoval / šenkovalo
nešokujem / nešokujme
nešomrať / nešramoť
nešpacírujem / nešpacírujme
nešpať / ťapneš
nešpecializujem / nešpecializujme
nešpecifikujem / nešpecifikujme
nešpehujem / nešpehujme
nešpekulujem / nešpekulujme
nešpicľujem / nešpicľujme
nešpiem / šepnime
nešpiete / neštiepe
nešpikujem / nešpikujme
nešpiritizujem / nešpiritizujme
nešpiónujem / nešpiónujme
nešplechlo / nešplechol
nešplechocem / nešplechocme
nešplechotal / nešplechtalo
nešplhal / nešplhla
nešplhlo / nešplhol
nešponujem / nešponujme
nešportkujem / nešportkujme
nešportuje / nešporujte
nešportujú / útrpnejšou
nešprajcujem / nešprajcujme
nešprihal / nešprihla
nešprihlo / nešprihol
nešprintujem / nešprintujme
nešpurtujem / nešpurtujme
nešpáraj / prenášaj
nešpárajme / prenášajme
nešpárajte / prenášajte
nešpárajú / prenášajú
nešpárajúc / prenášajúc
nešpáral / prenášal
nešpárala / prenášala
nešpáralo / prenášalo
nešpárame / prenášame
nešpárate / prenášate
nešpáraš / prenášaš
nešpárať / prenášať
nešpároval / šrapnelová
nešpárujem / nešpárujme
nešpásujem / nešpásujme
nešpúlia / nešúpali
nešpľachlo / nešpľachol
nešpľachocem / nešpľachocme
nešpľachotal / nešpľachtalo
nešrafujem / nešrafujme
nešramocem / nešramocme
nešramotili / rašelinitom
nešraubujem / nešraubujme
nešrotuješ / šetrnejšou
nešrotujúc / neštorcujú
neštandardizujem / neštandardizujme
neštartujem / neštartujme
neštebocem / neštebocme
neštekal / neštekla
nešteklo / neštekol
neštekni / neštikne
nešteknime / neštikneme
nešteknite / neštiknete
neštelujem / neštelujme
neštempľujem / neštempľujme
neštepujem / neštepujme
neštepíme / neštípeme
neštepíte / neštípete
neštepíš / neštípeš
neštibral / neštrbila
nešticujem / nešticujme
neštiepali / neštiepila
neštiepem / neštiepme
neštikajte / taktnejšie
neštikal / neštikla
neštiklo / neštikol
neštimuje / temnejšiu
neštimujem / neštimujme
neštimujeme / temnejšiemu
neštipkalo / neštopkali
neštiplo / neštipol
neštorcujem / neštorcujme
neštrajchlo / neštrajchol
neštrajkujem / neštrajkujme
neštrikoval / neštrkovali
neštrikujem / neštrikujme
neštrkocem / neštrkocme
neštrkujem / neštrkujme
neštrngal / neštrngla
neštrnglo / neštrngol
neštrngocem / neštrngocme
neštrukturalizujem / neštrukturalizujme
neštuchala / nešuchtala
neštuchali / nešuchtali
neštuchať / nešuchtať
neštuchlo / neštuchol
neštudujem / neštudujme
neštylizujem / neštylizujme
neštúr / šetrnú
neštúrali / neštúrila
nešuchal / nešuchla
nešuchlo / nešuchol
nešuchocem / nešuchocme
nešum / šumne
nešumocem / nešumocme
nešupli / plešinu
nešuplo / nešupol
nešupujem / nešupujme
nešustlo / nešustol
nešušlať / nešušťal
nešvaclo / nešvacol
nešvihal / nešvihla
nešvihlo / nešvihol
nešvindľujem / nešvindľujme
nešvár / švárne
nešéfujem / nešéfujme
nešípila / španielí
nešípim / špiníme
nešíri / šírine
nešíria / šírenia
nešírime / riešením
nešírovali / rašelinoví
nešírujem / nešírujme
nešúp / šepnú
nešúpem / nešúpme
nešľachtí / šľachetní
nešľahal / nešľahla
nešľahlo / nešľahol
nešľakujem / nešľakujme
nešťastiam / šťastenami
nešťastnicami / nešťastniciam
nešťukal / nešťukla
nešťuklo / nešťukol
nešťukne / neťukneš
nešťuká / neťukáš
neťapocem / neťapocme
neťažia / ťaženia
neťažie / ťaženie
neťažili / nežialiť
neťaží / ťažení
neťažím / ťažením
neťukal / neťukla
neťuklo / neťukol
nežalujem / nežalujme
nežalárujem / nežalárujme
nežartujem / nežartujme
nežasli / snežila
nežaslo / nežasol
nežasnime / sneženiam
nežblnkal / nežblnkla
nežblnklo / nežblnkol
nežblnkocem / nežblnkocme
neželám / náležme
neženiem / nežnieme
neženil / nežneli
neženiť / nežnieť
nežertvujem / nežertvujme
nežiadaj / žiadanej
nežiar / žranie
nežiaria / žiarenia
nežiaril / nežiarli
nežiarila / nežiarlia
nežiaľ / žiaľne
nežili / ženili
nežime / ženiem
neživila / žnievali
neživom / oživnem
neživý / výžine
nežič / činže
nežiť / ženiť
nežliabkujem / nežliabkujme
nežltlo / nežltol
nežmurkal / nežmurkla
nežmurklo / nežmurkol
nežneš / ženšen
nežniem / nežnime
nežonglujem / nežonglujme
nežrebujem / nežrebujme
nežuchlo / nežuchol
nežujem / nežujme
nežír / žírne
nežíria / žiarení
niekt / nitke
niekto / noetik
niet / nite
nieto / tonie
nieže / ženie
nijako / onikaj
nikto / tonik
nimróda / radónmi
nirváne / vinárne
nit / tni
nitiek / tienik
nitkou / toniku
nitovalo / notovali
nitovači / činovati
nitrianske / ternianski
nitrianskejším / riskantnejšími
nitriansku / turnianski
nitu / utni
nitujem / nitujme
nitára / nátria
nitárov / továrni
nitôčka / tônička
nitôčkami / tôničkami
nitôčke / tôničke
nitôčkou / tôničkou
nitôčku / tôničku
nitôčky / tôničky
nivami / vinami
nivelačným / valenčnými
nivelizovalo / novelizovali
nivelizujem / nivelizujme
nivou / vinou
nivoč / činov
nivskou / svinkou
nivy / viny
nivách / vinách
nič / čin
ničeniach / čineniach
ničeniam / čineniam
ničeniami / čineniami
ničenie / činenie
ničeniu / čineniu
ničia / činia
ničiac / činiac
ničil / činil
ničila / činila
ničili / činili
ničilo / činilo
ničitelia / činitelia
ničiteliek / činiteliek
ničiteľ / činiteľ
ničiteľa / činiteľa
ničiteľka / činiteľka
ničiteľkami / činiteľkami
ničiteľke / činiteľke
ničiteľkou / činiteľkou
ničiteľku / činiteľku
ničiteľky / činiteľky
ničiteľkách / činiteľkách
ničiteľkám / činiteľkám
ničiteľmi / činiteľmi
ničiteľoch / činiteľoch
ničiteľom / činiteľom
ničiteľov / činiteľov
ničiteľovi / činiteľovi
ničiteľskej / činiteľskej
ničiteľskom / činiteľskom
ničiteľskou / činiteľskou
ničiteľská / činiteľská
ničiteľské / činiteľské
ničiteľského / činiteľského
ničiteľskému / činiteľskému
ničiteľskí / činiteľskí
ničiteľskú / činiteľskú
ničiteľský / činiteľský
ničiteľských / činiteľských
ničiteľským / činiteľským
ničiteľskými / činiteľskými
ničivom / viničom
ničivým / výčinmi
ničiť / činiť
ničom / činom
ničomnicami / ničomniciam
ničomník / nočníkmi
ničomníkov / činovníkom
ničomníčka / nočníčkami
ničomnú / účinnom
ničomný / nočnými
ničota / otčina
ničotami / otčinami
ničote / otčine
ničotou / otčinou
ničotu / otčinu
ničoty / otčiny
ničotách / otčinách
ničotám / otčinám
ničte / tenči
ničí / činí
ničím / činím
ničíte / činíte
ničíš / činíš
niťovú / ovinúť
nižní / nížin
no / on
nobeliom / obmenilo
noblesami / oslabnime
nocami / nociam
nocovali / olovnica
nocľah / ľanoch
nocľažnicami / nocľažniciam
noetikmi / tienikom
noetikám / námietok
noetičku / ukončite
nohatejšiu / tunajšieho
nominalizme / zlomeninami
nominujem / nominujme
nomádov / návodom
nonetá / nátone
noria / ronia
noril / ronil
norili / ronili
norilo / ronilo
noriť / roniť
norkám / ránkom
norma / ranom
normalizujem / normalizujme
normatív / tramínov
normatívom / tramínovom
normovalo / rolovanom
normovač / čarovnom
normová / románov
normový / výronom
normuj / rujnom
normujem / normujme
norou / ornou
norovským / nýrovskom
norách / ochrán
norím / roním
noríte / roníte
noríš / roníš
norčej / ročnej
norčie / čierno
norčom / ročnom
norčou / ročnou
norčí / roční
nosatejšie / ostenejšia
nosatá / sonáta
nosatú / ostanú
nosatým / samotný
nosiskom / sionskom
nosiská / sionská
nositeliek / okliesnite
nosička / skončia
nosme / senom
nosmi / sinom
nosnicami / nosniciam
nosná / nános
nosorožce / nosorožec
nosov / osnov
nosovou / osnovou
nosovú / únosov
nosových / výnosoch
nosovým / výnosom
nosovými / osminový
nostrifikujem / nostrifikujme
nosále / solená
nosáľ / soľná
nosím / osmín
nosíš / sošní
notesa / ostane
notickou / tonickou
notou / tonou
notovej / tonovej
notovom / tonovom
notová / tonová
notové / tonové
notového / tonového
notovému / tonovému
notoví / tonoví
notovú / tonovú
notový / tonový
notových / tonových
notovým / tonovým
notovými / tonovými
notu / tonu
noty / tony
notách / tonách
notám / tonám
notároch / ornátoch
notárom / ornátom
notárstvami / tvárnostiam
nov / von
nove / veno
novelizuj / uzlinovej
novelizujem / novelizujme
novelou / volenou
novelách / nálevoch
novickách / nácvikoch
novickám / nácvikom
novielke / voleniek
novinu / vinnou
novinách / návinoch
novinám / návinom
novinár / rovinná
novodure / vrodenou
novonarodeniatko / novonarodeniatok
novoplast / oplanstvo
novorodeniatko / novorodeniatok
novotára / novátora
novotároch / novátoroch
novotárom / novátorom
novotárov / novátorov
novotárovi / novátorovi
novotárskej / novátorskej
novotárskom / novátorskom
novotársku / stránkovou
novotársky / novátorsky
novotárstiev / novátorstiev
novotárstva / novátorstva
novotárstvami / novátorstvami
novotárstve / novátorstve
novotárstvo / novátorstvo
novotárstvom / novátorstvom
novotárstvu / novátorstvu
novulinká / vlákninou
nováčikov / nováčkovi
nováčkami / vianočkám
nováčkovia / vianočková
noví / víno
novín / vonní
novšia / voniaš
nošami / nošiam
nošteku / tenuško
nožiar / ožrani
nožiarov / ožranovi
nožiarstvam / ožranstvami
nožičkami / činžiakom
nožnicami / nožniciam
nožu / unož
nugat / tangu
nulita / tanuli
nulitou / utonuli
nultí / nulít
nutkaj / tankuj
nutkajú / tankujú
nutkajúc / tankujúc
nutkavej / vnukajte
nutrej / rentuj
nutriou / rutinou
nutriovej / rutinovej
nutriovom / rutinovom
nutriovou / rutinovou
nutriová / rutinová
nutriové / rutinové
nutriového / rutinového
nutriovému / rutinovému
nutriovú / rutinovú
nutriový / rutinový
nutriových / rutinových
nutriovým / rutinovým
nutriovými / rutinovými
nutriu / rutinu
nutriách / rutinách
nutrí / rutín
nábehov / vábneho
nábojnicami / nábojniciam
nádchový / východná
nádchy / nádych
nádejnej / nájdenej
nádejnom / nájdenom
nádejnou / nájdenou
nádejná / nájdená
nádejné / nájdené
nádejného / nájdeného
nádejnému / nájdenému
nádejní / nájdení
nádejnú / nájdenú
nádejný / nájdený
nádejných / nájdených
nádejným / nájdeným
nádejnými / nájdenými
nádoroch / národoch
nádorom / národom
nádoru / národu
nádory / národy
nádvoria / radiánov
nádvorí / vodární
náhlou / uholná
nájmov / vojnám
nákazlivom / známkovali
nákove / vokáne
nákovou / náukovo
nákovový / výkonová
nákovy / vykoná
nákresom / románske
nákresov / rovenská
nákupoch / ponukách
nákupom / ponukám
nákupy / nákypu
náladovo / odvolaná
náladovom / ovládanom
náladovou / ovládanou
náladová / ovládaná
náladové / ovládané
náladového / ovládaného
náladovému / ovládanému
náladovú / ovládanú
náladový / ovládaný
náladových / ovládaných
náladovým / ovládaným
náladovými / ovládanými
nálepiek / páleniek
nálepkou / pálenkou
nálepkujem / nálepkujme
nálepky / pálenky
nálepkách / pálenkách
nálepkám / pálenkám
nález / znelá
náleze / zelená
nálezisku / zákulisne
nálezmi / zelinám
nálezom / zlomená
náložami / náložiam
námesačnicami / námesačniciam
námestíčko / námestíčok
námraza / zanáram
námrazový / nárazovým
námrazách / záchranám
nánosov / osnovná
nápad / pádna
nápevmi / vápnime
náplav / plavná
náplavami / plávaniam
náplavoch / pochvalná
náplne / plnená
náplniach / planinách
náplniam / planinám
nápore / operná
náporov / porovná
náprav / právna
nápravami / paravánmi
nár / rán
náradia / radiána
náradiu / radiánu
náramne / ramenná
náramnosti / sanitárnom
nárastami / samaritán
nárastov / stranová
národniar / ordinárna
nárokujem / nárokujme
náruč / ručná
náručami / náručiam
násilne / senilná
násobence / násobenec
násoskovej / osvojenská
nástrah / strhaná
nástroj / strojná
nástroje / strojená
nástup / sputná
násypku / sypunká
náterovej / otrávenej
náterovom / otrávenom
náterovou / otrávenou
náterová / otrávená
náterové / otrávené
náterového / otráveného
náterovému / otrávenému
náteroví / otrávení
náterovú / otrávenú
náterový / otrávený
náterových / otrávených
náterovým / otráveným
náterovými / otrávenými
náustkom / smotánku
náušnicami / náušniciam
nával / valná
návale / valená
návesom / snemová
návin / vinná
návlekoch / volenkách
návlekom / volenkám
návode / odevná
návodoch / odchovná
návrhovou / rovnováhu
návyk / vánky
návykmi / vynikám
návykom / vykonám
názor / zorná
názorne / zronená
názoru / ráznou
názvami / závanmi
názve / zváne
názvoch / zvánoch
názvom / zvánom
názvov / zvánov
názvový / vývozná
názvovými / závinovým
názvu / zvánu
nášivky / vynikáš
nášmu / šumná
nílskom / skloním
nív / vín
nízkymi / zimníky
níže / žení
nížou / unoží
nót / tón
nóte / tóne
nótu / tónu
nóty / tóny
nôte / tône
nôti / tôni
nôtia / tônia
nôtiac / tôniac
nôtil / tônil
nôtila / tônila
nôtili / tônili
nôtilo / tônilo
nôtim / tônim
nôtime / tônime
nôtite / tônite
nôtiš / tôniš
nôtiť / tôniť
núdza / zadnú
núdzová / závodnú
núram / rúnam
núraš / šnúra
núťte / tenúť
obahnite / obtiahne
obalila / obliala
obalili / obliali
obalilo / oblialo
obalová / obávalo
obalovú / obúvalo
obalový / obývalo
obalovým / obmývalo
obapolní / obopínal
obariac / obracia
obarová / oboráva
obavám / obávam
obaľujem / obaľujme
obcami / obciam
obce / obec
obchode / obedoch
obchodia / obhodiac
obchodov / obvodoch
obchodujem / obchodujme
obchvacujem / obchvacujme
obchôdzka / ozdôbkach
obcujem / obcujme
obcujú / obujúc
obdarili / obriadil
obdarujem / obdarujme
obdieralo / odoberali
obdive / obidve
obdivoch / obidvoch
obdivovala / odbavovali
obdivujem / obdivujme
obdobami / obdobiam
obedárom / odoberám
obedárov / odberová
obehy / ohybe
obelej / obleje
obelejme / oblejeme
obelejte / oblejete
oberú / úbore
obesilo / sobolie
obetami / obetiam
obetuj / obujte
obetuje / obujete
obetujem / obetujme
obezita / oziabte
obeživa / obviaže
obežnicami / obežniciam
obhadzujem / obhadzujme
obhajcov / objavoch
obhajcu / ochabuj
obhajujem / obhajujme
obhliadal / obhliadla
obhliadlo / obhliadol
obhnívem / obhnívme
obhorel / ohreblo
obhospodarujem / obhospodarujme
obhrýzala / rozhýbala
obhrýzali / rozhýbali
obhrýzalo / rozhýbalo
obhrýzať / rozhýbať
obhrýzlo / obhrýzol
obhádžem / obhádžme
obhŕklo / obhŕkol
obieli / obilie
obieliš / obišiel
obiješ / obšije
obilnicami / obilniciam
obilnou / oblinou
obišli / obšili
obišlo / obšilo
objasňujem / objasňujme
objavujem / objavujme
objavíš / obšívaj
objedal / objedla
objedlo / objedol
objektivizujem / objektivizujme
objemy / obmyje
objíma / obíjam
objímem / objímme
obkliesňujem / obkliesňujme
obklopujem / obklopujme
obkládlo / obkládol
obkolesujem / obkolesujme
obkradlo / obkradol
obkračujem / obkračujme
obkresľujem / obkresľujme
obkukujem / obkukujme
obkľučujem / obkľučujme
oblaflo / oblafol
oblakom / obomkla
oblamujem / oblamujme
oblapia / pobalia
oblapiac / pobaliac
oblapil / pobalil
oblapila / pobalila
oblapili / pobalili
oblapilo / pobalilo
oblapiť / pobaliť
oblapí / pobalí
oblapím / pobalím
oblapíme / pobalíme
oblapíte / pobalíte
oblapíš / pobalíš
oblastiam / slabotami
oblačme / čembalo
oblačte / obtlače
oblažilo / obložila
oblažiť / obťažil
oblažoval / obžaloval
oblažovala / obžalovala
oblažovali / obžalovali
oblažovalo / obžalovalo
oblažuj / obžaluj
oblažuje / obžaluje
oblažujeme / obžalujeme
oblažujete / obžalujete
oblažuješ / obžaluješ
oblažujte / obžalujte
oblažujú / obžalujú
oblažujúc / obžalujúc
obledlo / obledol
oblejem / oblejme
oblepia / obliepa
oblepila / obliepal
oblepovali / pobolieval
oblepujem / oblepujme
obletujem / obletujme
oblečkami / obliečkam
obleží / oblíže
obležíme / oblížeme
obležíte / oblížete
obležíš / oblížeš
obliekal / obliekla
obliekate / oklebetia
oblieklo / obliekol
oblietlo / oblietol
obliečik / obličiek
oblizlo / oblizol
oblizujem / oblizujme
obličková / obláčikov
obličkovú / oblúčikov
oblokmi / obomkli
obločnicami / obločniciam
oblámem / oblámme
oblúková / obálkovú
oblúčikovitým / oblúčkovitými
oblúčikovým / oblúčkovými
obmedz / zdobme
obmedzujem / obmedzujme
obmedzí / zdobíme
obmeňujem / obmeňujme
obmocem / obmocme
obmotal / tombola
obmurujem / obmurujme
obmäklo / obmäkol
obmýva / obývam
obnažujem / obnažujme
obnosila / sobolina
obnosí / osobní
obnoveniu / obvinenou
obnovili / obvinilo
obnovujem / obnovujme
obodri / odobri
obodrieme / odoberiem
obodrite / odobrite
obodroval / odobroval
obodrovali / odobrovali
obodrovalo / odobrovalo
obodrovať / odobrovať
obodruj / odobruj
obodruje / odobruje
obodrujeme / odobrujeme
obodrujete / odobrujete
obodrujte / odobrujte
obodrujú / odobrujú
obodrujúc / odobrujúc
oboduj / odboju
obodujem / obodujme
obohacoval / ochabovalo
obohacujem / obohacujme
obopli / pobilo
oboplo / obopol
oboral / obralo
oborte / robote
oboru / orbou
obostriem / obostrime
oboznamujem / oboznamujme
obracači / čaboriac
obradníčok / odborníčka
obrastaj / obstaraj
obrastajme / obstarajme
obrastajte / obstarajte
obrastajú / obstarajú
obrastajúc / obstarajúc
obrastali / obstarali
obrastalo / obstaralo
obrastať / obstarať
obrastiem / obrastime
obrastá / obstará
obrastáme / obstaráme
obrastáte / obstaráte
obrastáš / obstaráš
obrazce / obrazec
obraznejšie / zrobenejšia
obrazu / razbou
obraňujem / obraňujme
obrezkami / obriezkam
obrezujem / obrezujme
obrežú / obžerú
obrežúc / obžerúc
obrodnej / odbornej
obrodnom / odbornom
obrodnou / odbornou
obrodná / odborná
obrodné / odborné
obrodného / odborného
obrodnému / odbornému
obrodnú / odbornú
obrodný / odborný
obrodných / odborných
obrodným / odborným
obrodnými / odbornými
obrody / odbory
obrodzujem / obrodzujme
obrubujem / obrubujme
obrusujem / obrusujme
obrusy / obrysu
obruč / čorbu
obručami / obručiam
obrvy / vyrob
obrykujem / obrykujme
obrástlo / obrástol
obrátia / táboria
obrátiac / táboriac
obrátil / táboril
obrátila / táborila
obrátili / táborili
obrátilo / táborilo
obrátiť / táboriť
obrázkoch / zárobkoch
obrázkom / zárobkom
obrázkov / zárobkov
obrázkovej / zárobkovej
obrázkovom / zárobkovom
obrázkovou / zárobkovou
obrázková / zárobková
obrázkové / zárobkové
obrázkového / zárobkového
obrázkovému / zárobkovému
obrázkoví / zárobkoví
obrázkovú / zárobkovú
obrázkový / zárobkový
obrázkových / zárobkových
obrázkovým / zárobkovým
obrázkovými / zárobkovými
obrázky / zárobky
obrázok / zárobok
obrúbali / obrúbila
obrúbem / obrúbme
obrús / súbor
obrúsim / súbormi
obrýklo / obrýkol
obrýkneš / škrobený
obsadzujem / obsadzujme
obsahujem / obsahujme
obschla / slaboch
obschlo / obschol
obsejem / obsejme
obsejú / súboje
obsiahlo / obsiahol
obsiala / oslabia
obsialo / sobolia
obsievali / sivobiela
obskakujem / obskakujme
obsluhujem / obsluhujme
obslužnom / služobnom
obslužné / služobné
obslužného / služobného
obslužnému / služobnému
obslužným / služobným
obstala / slabota
obstarnej / starobnej
obstarnom / starobnom
obstarnou / starobnou
obstarná / starobná
obstarné / starobné
obstarného / starobného
obstarnému / starobnému
obstarní / starobní
obstarnú / starobnú
obstarný / starobný
obstarných / starobných
obstarným / starobným
obstarnými / starobnými
obstavali / obstavila
obstavalo / sabotoval
obstojnejšie / osobitnejšej
obstrekmi / tiberskom
obstrihal / obstrihla
obstrihlo / obstrihol
obstrihujem / obstrihujme
obstupujem / obstupujme
obsychal / sylaboch
obsypem / obsypme
obtelefonujem / obtelefonujme
obtlačami / obtlačiam
obtláča / obtáčal
obtĺkal / obtĺkla
obtĺklo / obtĺkol
obuli / ubilo
obuvami / obuviam
obušku / šubkou
obveseľujem / obveseľujme
obviazal / zabavilo
obviažem / obviažme
obvil / vbilo
obviňujem / obviňujme
obväzov / väzbovo
obväzu / väzbou
obväzujem / obväzujme
obyvateliek / vyobliekate
obyč / čoby
obzerajme / zoberajme
obzerajte / zoberajte
obzerajú / zoberajú
obzerajúc / zoberajúc
obzeráme / zoberáme
obzeráte / zoberáte
obzeráš / zoberáš
obzorov / zborovo
obzri / rozbi
obzrieme / zoberiem
obzrite / rozbite
obávaný / obývaná
obúchaš / obšúcha
obývaj / výboja
občerstvujem / občerstvujme
občiahlo / občiahol
občiansku / čabinskou
obľahlo / obľahol
obľahčujem / obľahčujme
obľubujem / obľubujme
obšťastňujem / obšťastňujme
obťahujem / obťahujme
obťažnej / ťažobnej
obťažnom / ťažobnom
obťažnou / ťažobnou
obťažná / ťažobná
obťažné / ťažobné
obťažného / ťažobného
obťažnému / ťažobnému
obťažní / ťažobní
obťažnú / ťažobnú
obťažný / ťažobný
obťažných / ťažobných
obťažným / ťažobným
obťažnými / ťažobnými
obťažujem / obťažujme
obžiera / ožrebia
obžieral / ožrebila
obživujem / obživujme
obžral / žobral
obžrala / žobrala
obžralo / žobralo
obžrať / žobrať
oceňujem / oceňujme
ochabujem / ochabujme
ochladlo / ochladol
ochladzujem / ochladzujme
ochlpené / plecného
ochlpený / polených
ochodzami / ochodziam
ochoriem / ochromie
ochrancami / romanciach
ochrankára / ochranárka
ochraňujem / ochraňujme
ochripela / pechorila
ochripme / pomechri
ochrnujem / ochrnujme
ochrnú / ohrnúc
ochromia / ohromiac
ochromieva / ohrievacom
ochromujem / ochromujme
ochromujú / ohromujúc
ochucujem / ochucujme
ochudobňujem / ochudobňujme
ociachujem / ociachujme
ocital / ocitla
ocitlo / ocitol
ocom / omoc
ocov / ovoc
ocovia / ovocia
octami / otcami
octe / otec
octoch / otcoch
octom / otcom
octov / otcov
octovej / otcovej
octovom / otcovom
octovou / otcovou
octových / otcových
octovým / otcovým
octovými / otcovými
octu / otcu
ocukrovala / ukracovalo
ocukrujem / ocukrujme
odbachlo / odbachol
odbavujem / odbavujme
odblaňujem / odblaňujme
odblokujem / odblokujme
odbočujem / odbočujme
odbremeňujem / odbremeňujme
odbudlo / odbudol
odchlop / plodoch
odchove / odevoch
odchovným / východnom
odchyľujem / odchyľujme
odcudzujem / odcudzujme
oddeľuj / ľudojed
oddeľujem / oddeľujme
oddisponujem / oddisponujme
oddrapiac / podradiac
oddrapil / podradil
oddrapiť / podradiť
oddrapme / pradedom
oddrapujem / oddrapujme
oddrapí / podradí
oddrapím / podradím
oddrapíme / podradíme
oddrapíte / podradíte
oddrapíš / podradíš
oddychujem / oddychujme
oddýchlo / oddýchol
odedzami / odedziam
oderiem / odrieme
oderu / rodeu
oderú / úrode
odev / vode
odevných / východne
odfajkujem / odfajkujme
odfajkúva / odfúkavaj
odfajkúvame / odfúkavajme
odfajkúvate / odfúkavajte
odfiklo / odfikol
odfiknú / odfúkni
odfrklo / odfrkol
odfrkujem / odfrkujme
odfúklo / odfúkol
odgrglo / odgrgol
odhamujem / odhamujme
odhaľ / ohľad
odhaľujem / odhaľujme
odhlasovať / odsťahoval
odhlasujem / odhlasujme
odhmotňujem / odhmotňujme
odhmyzujem / odhmyzujme
odhrabujem / odhrabujme
odhrdzujem / odhrdzujme
odhrnujem / odhrnujme
odhryzlo / odhryzol
odhrňujem / odhrňujme
odhádžem / odhádžme
odieva / ovadie
odistilo / odsotili
odisťme / odmiesť
odisťujem / odisťujme
odizolujem / odizolujme
odkaz / zadok
odkleplo / odklepol
odklepávam / povkladáme
odkmaslo / odkmasol
odkmasni / skandiom
odkopírujem / odkopírujme
odkradlo / odkradol
odkrajujem / odkrajujme
odkrylo / odokryl
odkryme / odmerky
odkrývalo / odokrýval
odkvacli / odkvicla
odkvaclo / odkvacol
odkviclo / odkvicol
odkväclo / odkväcol
odkôrňujem / odkôrňujme
odkôstkujem / odkôstkujme
odkľajem / odkľajme
odlamujem / odlamujme
odleve / vedelo
odlevov / ovdovel
odlež / žolde
odlievača / čadievalo
odličovaču / odlučovači
odličujem / odličujme
odlišovať / odšťavilo
odlišujem / odlišujme
odlupujem / odlupujme
odlučujem / odlučujme
odlúp / podlú
odlúpal / odlúpla
odlúpali / odlúpila
odlúpil / odlúpli
odlúplo / odlúpol
odmaskujem / odmaskujme
odmasťujem / odmasťujme
odmení / odníme
odmeníme / odnímeme
odmeníte / odnímete
odmeníš / odnímeš
odmetaj / odtajme
odmeňujem / odmeňujme
odmocnence / odmocnenec
odmocňujem / odmocňujme
odmontujem / odmontujme
odmorujem / odmorujme
odmraz / zdarom
odmrazil / razidlom
odmrazovala / zamordovala
odmrazovali / zamordovali
odmrazovalo / zamordovalo
odmrazovať / zamordovať
odmrazuj / zamorduj
odmrazuje / zamorduje
odmrazujeme / zamordujeme
odmrazuješ / zamorduješ
odmrazujú / zamordujú
odmrazujúc / zamordujúc
odmrzlo / odmrzol
odmykalo / odomykal
odmyklo / odmykol
odnožami / odnožiam
odnárodňujem / odnárodňujme
odnímate / odtíname
odolne / ondelo
odolával / ovládalo
odomklo / odomkol
odomknite / odtienkom
odoplo / odopol
odopni / poondi
odopnite / poondite
odoprela / operadlo
odopreli / priodelo
odopriem / odoprime
odosobňujem / odosobňujme
odospala / posadalo
odostier / odostrie
odostieral / odstieralo
odostierte / odostriete
odostrel / odstrelo
odpadlíkov / podkladoví
odparme / podarme
odpatetizujem / odpatetizujme
odperujem / odperujme
odpečatil / pečatidlo
odpeľali / podieľal
odpichom / pochodmi
odpiľujem / odpiľujme
odplavujem / odplavujme
odplaším / pomladší
odpoj / podoj
odpoja / podoja
odpojac / podojac
odpojil / podojil
odpojila / podojila
odpojili / podojili
odpojilo / podojilo
odpojiť / podojiť
odpojme / podojme
odpojte / podojte
odpojí / podojí
odpojím / podojím
odpojíme / podojíme
odpojíte / podojíte
odpojíš / podojíš
odpolitizujem / odpolitizujme
odporov / ropovod
odporovom / ropovodom
odporujem / odporujme
odpovediam / podvedomia
odpovedá / vodopáde
odpovedám / podvedomá
odpozorujem / odpozorujme
odpočet / odpočte
odprasklo / odpraskol
odpraskáva / padarovská
odprašujem / odprašujme
odprevadia / pradedovia
odprevádzal / predvádzalo
odprávali / pridávalo
odpuchla / pochudla
odpuchli / pochudli
odpuchne / pochudne
odpuchnem / pochudnem
odpuchneme / pochudneme
odpuchnete / pochudnete
odpuchneš / pochudneš
odpuchni / pochudni
odpuchnime / pochudnime
odpuchnite / pochudnite
odpuchnú / pochudnú
odpuchnúc / pochudnúc
odpuchnúť / pochudnúť
odpudzujem / odpudzujme
odpudí / podídu
odpykal / poklady
odpykával / povykladá
odpáš / podáš
odpášem / odpášme
odpľujem / odpľujme
odradzujem / odradzujme
odraziska / zoradiska
odraziskami / zoradiskami
odrazisko / zoradisko
odraziskom / zoradiskom
odrazisku / zoradisku
odraziská / zoradiská
odraziskách / zoradiskách
odraziskám / zoradiskám
odrazke / odrezka
odrazísk / zoradísk
odreagujem / odreagujme
odrezkov / rozvodke
odrezávam / rozdávame
odriansku / sardinkou
odriekavame / videokamera
odrubovala / udobrovala
odrubovali / udobrovali
odrubovalo / udobrovalo
odrubovať / udobrovať
odrubuj / udobruj
odrubuje / udobruje
odrubujeme / udobrujeme
odrubujete / udobrujete
odrubuješ / udobruješ
odrubujte / udobrujte
odrubujú / udobrujú
odrubujúc / udobrujúc
odrušte / štedrou
odruší / urodíš
odrôtujem / odrôtujme
odrú / úrod
odsacujem / odsacujme
odsajem / odsajme
odsala / sadalo
odseklo / odsekol
odsekujem / odsekujme
odskrutkujem / odskrutkujme
odstavčati / odstavčiat
odstier / odstrie
odstierali / solidarite
odstierte / odstriete
odstieru / outsider
odstopkujem / odstopkujme
odstraňujem / odstraňujme
odstrašil / strašidlo
odstrašuje / stredajšou
odstrašujem / odstrašujme
odstrekuj / odstrkuje
odstrekujte / odstrkujete
odstriem / striedmo
odstrihlo / odstrihol
odstrkujem / odstrkujme
odstupňujem / odstupňujme
odsudzujem / odsudzujme
odsuniem / sedminou
odsunoch / schodnou
odsunom / osudnom
odsunujem / odsunujme
odsuny / synodu
odsáva / sadová
odsťahujem / odsťahujme
odtabuizujem / odtabuizujme
odtajní / odtínaj
odtajníte / odtínajte
odtajňujem / odtajňujme
odtiene / ondiete
odtieňa / odňatie
odtransportujem / odtransportujme
odtrhlo / odtrhol
odtrhujem / odtrhujme
odtučňujem / odtučňujme
odujem / odujme
odula / udalo
odumriem / odumrime
odumrieš / šudierom
oduševňujem / oduševňujme
odvaly / vydalo
odvary / yardov
odvaľujem / odvaľujme
odvaľuješ / vedľajšou
odvesna / sedanov
odvetí / vodíte
odvieva / vodieva
odvievaj / vodievaj
odvievajme / vodievajme
odvievajte / vodievajte
odvievajú / vodievajú
odvievajúc / vodievajúc
odvievam / vodievam
odvievame / vodievame
odvievate / vodievate
odvievaš / vodievaš
odviečkujem / odviečkujme
odvisla / vsadilo
odvislo / odvisol
odvláča / ovládač
odvodov / vodovod
odvodovom / vodovodom
odvodzujem / odvodzujme
odvodňujem / odvodňujme
odvozil / vozidlo
odvrhlo / odvrhol
odvrklo / odvrkol
odvrkujem / odvrkujme
odvykali / vykadilo
odvyklo / odvykol
odvykne / vodkyne
odvykni / vodkyni
odvzdušňujem / odvzdušňujme
odvábil / vábidlo
odvápni / podivná
odvápňujem / odvápňujme
odväzujem / odväzujme
odvírusujem / odvírusujme
odvísa / sadoví
odvďačujem / odvďačujme
odzbrojujem / odzbrojujme
odznakov / vodoznak
odzrkadľujem / odzrkadľujme
odzrnilo / rozodnil
odzrňujem / odzrňujme
odzrňujú / zúrodňuj
odzátkujem / odzátkujme
odôvodňujem / odôvodňujme
odúvaj / údajov
odúvajú / údajovú
odčerpal / čerpadlo
odčerpával / čerpadlová
odčeslo / odčesol
odčitoval / vodotlači
odčitujem / odčitujme
odčleňujem / odčleňujme
odďaľujem / odďaľujme
odľahčujem / odľahčujme
odľudšťujem / odľudšťujme
odŕha / ohŕda
odŕhaj / ohŕdaj
odŕhajme / ohŕdajme
odŕhajte / ohŕdajte
odŕhajú / ohŕdajú
odŕhajúc / ohŕdajúc
odŕhal / ohŕdal
odŕhala / ohŕdala
odŕhali / ohŕdali
odŕhalo / ohŕdalo
odŕham / ohŕdam
odŕhame / ohŕdame
odŕhate / ohŕdate
odŕhaš / ohŕdaš
odŕhať / ohŕdať
odškerujem / odškerujme
odškierame / oškarediem
odšklblo / odšklbol
odškodňujem / odškodňujme
odškrablo / odškrabol
odškrabujem / odškrabujme
odšraubujem / odšraubujme
odštartujem / odštartujme
odštiklo / odštikol
odštikujem / odštikujme
odštiplo / odštipol
odštipneme / podmietneš
odštipnime / štipendiom
odštipujem / odštipujme
odštátňujem / odštátňujme
odšvindľujem / odšvindľujme
odšťavujem / odšťavujme
ofajkujem / ofajkujme
ofačujem / ofačujme
oferujem / oferujme
ofrankujem / ofrankujme
ofrézujem / ofrézujme
ofukujem / ofukujme
ofúklo / ofúkol
ogabem / ogabme
ohlasmi / slohami
ohlasujem / ohlasujme
ohluchlo / ohluchol
ohlupoval / pluhovalo
ohlupujem / ohlupujme
ohlupujte / tupouhlej
ohlušujem / ohlušujme
ohláste / stáleho
ohlúpiac / opúchali
ohlúpil / ohlúpli
ohlúplo / ohlúpol
ohnicami / ohniciam
ohnivká / ohnivák
ohnú / úhon
ohobľujem / ohobľujme
ohodnocujem / ohodnocujme
ohoreli / orlieho
ohorím / ohromí
ohradské / radského
ohradzoval / zadrhovalo
ohradzovalo / rozhodovala
ohradzujem / ohradzujme
ohraničujem / ohraničujme
ohrdiac / riadoch
ohrdlo / ohrdol
ohrejem / ohrejme
ohrejú / úhorej
ohrevné / verného
ohrevným / výhernom
ohriaklo / ohriakol
ohrom / rohom
ohromenú / ohúrenom
ohromte / rehotom
ohromujem / ohromujme
ohrozila / zohrialo
ohrozovali / zahovorilo
ohrozujem / ohrozujme
ohryzujem / ohryzujme
ohrádzal / zdráhalo
ohrýzal / ohrýzla
ohrýzali / zahýrilo
ohrýzlo / ohrýzol
ohurovali / uhovorila
ohurujem / ohurujme
ohúr / úhor
ohúria / úhoria
ohúriac / úhoriac
ohúril / úhoril
ohúrila / úhorila
ohúrili / úhorili
ohúrilo / úhorilo
ohúrim / úhormi
ohúriť / úhoriť
ohúrme / úhorme
ohúrte / úhorte
ojcami / ojciam
ojce / ojec
ojko / ojok
ojnicami / ojniciam
oju / ujo
okaní / onakí
okašli / školia
okefujem / okefujme
okenicami / okeniciam
oker / okre
okiadzal / zakadilo
okiadzaš / zaškodia
okienko / okienok
oklasifikujem / oklasifikujme
oklasku / skalkou
oklepáva / pekávalo
oklepávaš / šepkávalo
okliesňujem / okliesňujme
oklieštila / školitelia
okliešťujem / okliešťujme
okmáše / omešká
okmášeme / omeškáme
okmášete / omeškáte
okmášeš / omeškáš
okna / onak
okolkujem / okolkujme
okomentujem / okomentujme
okopcujem / okopcujme
okopem / okopme
okosticami / okosticiam
okotíš / ošítok
okoštujem / okoštujme
okožujem / okožujme
okra / roka
okradlo / okradol
okradni / rodinka
okrajmi / rojkami
okrasnej / oranskej
okrasnejšie / orešianskej
okrasnejším / šamorínskej
okrasnom / oranskom
okrasnou / oranskou
okrasná / oranská
okrasné / oranské
okrasného / oranského
okrasnú / oranskú
okrasný / oranský
okrasných / oranských
okrasným / oranským
okrasnými / oranskými
okrejem / okrejme
okrešem / okrešme
okrikujem / okrikujme
okriviem / vikierom
okroch / rokoch
okrov / rokov
okrovej / rokovej
okrovom / rokovom
okrovou / rokovou
okrová / roková
okrové / rokové
okrového / rokového
okroví / rokoví
okrový / rokový
okrovými / rokovými
okru / roku
okruhov / rohovku
okruhovej / uhorkovej
okruhovom / uhorkovom
okruhovou / uhorkovou
okruhové / uhorkové
okruhového / uhorkového
okruhovému / uhorkovému
okruhoví / uhorkoví
okruhovú / uhorkovú
okruhový / uhorkový
okruhových / uhorkových
okruhovým / uhorkovým
okruhovými / uhorkovými
okruštek / škrekotu
okružiach / ružiakoch
okružiam / ružiakom
okružovali / ukrižovalo
okružujem / okružujme
okrádačke / čedokárka
okrádačmi / rodáčkami
okrás / skorá
okrášľujem / okrášľujme
okrídľujem / okrídľujme
okríkal / okríkla
okríklo / okríkol
okrútite / tútoriek
okrúžkujem / okrúžkujme
oktaván / tanková
oktetá / tokáte
oktánmi / tonikám
oktáv / votká
oktávový / výtoková
oktávu / tuková
október / októbre
okuješ / šokuje
okujte / ukojte
okuklo / okukol
okupanti / potkaniu
okupujem / okupujme
okupujte / pokutuje
okusujem / okusujme
okypti / optiky
okyptil / pilotky
okyptili / politiky
okypťujem / okypťujme
okysličujem / okysličujme
okáni / oniká
okáľov / voľáko
okúpuc / pukocú
okúsiš / osúšik
okúsme / úsekom
okúzľujem / okúzľujme
olamujem / olamujme
olejujem / olejujme
olemujem / olemujme
olemuješ / ošumelej
olivami / violami
olivou / violou
olivovej / violovej
olivovom / violovom
olivovou / violovou
olivová / violová
olivové / violové
olivového / violového
olivovému / violovému
olivoví / violoví
olivovú / violovú
olivový / violový
olivových / violových
olivovým / violovým
olivovými / violovými
olivy / violy
olivách / violách
olovnicami / olovniciam
olovrantujem / olovrantujme
olovu / volou
olovách / ováloch
oltáriku / ukrátilo
oltárovej / trolejová
olupujem / olupujme
olupujte / potuluje
oláme / omelá
olámte / ometlá
olížem / olížme
olížu / uloží
olúpali / olúpila
olúpe / úpelo
olúpte / opletú
omamujem / omamujme
omasta / samota
omastami / samotami
omaste / samote
omastou / samotou
omasty / samoty
omastách / samotách
omastám / samotám
omaľujem / omaľujme
omeliet / ometiel
omeľte / oteľme
omietaš / šemotia
omietne / tonieme
omietnu / utoniem
omieľaš / ošiaľme
omilostil / sololitmi
omilosťujem / omilosťujme
omladlo / omladol
omladzujem / omladzujme
omláti / táliom
omocem / omocme
omotávaš / šamotová
omočte / otočme
omočíte / otočíme
omračujem / omračujme
omrvina / rovniam
omrvín / vnorím
omrz / zmor
omrzeli / zomreli
omrzelo / zomrelo
omrziac / zmoriac
omrzieť / zomrieť
omrzli / zmoril
omrzme / zmorme
omrzte / zmorte
omrzí / zmorí
omrzím / zmorím
omrzíme / zmoríme
omrzíš / zmoríš
omráči / oráčmi
omylu / umylo
ománske / skonáme
omáčajte / otáčajme
omáčate / otáčame
omáľajte / otáľajme
omáľate / otáľame
omšami / omšiam
onanujem / onanujme
ondatru / rotunda
ondatrách / tornádach
ondulujem / ondulujme
onemieva / ovanieme
oneskorujem / oneskorujme
onucu / uncou
oná / áno
op / po
opadavá / opadáva
opadavú / opadúva
opadnú / podanú
opadám / pomáda
opadával / podávala
opakujem / opakujme
opakujte / poutekaj
opalizujem / opalizujme
opalkoch / pokochal
opalkov / pokoval
opalky / pykalo
opancierujem / opancierujme
opancime / pomeniac
opanoval / panovalo
opanovali / povolania
opanovalo / oponovala
opantal / pantalo
opantával / platanová
opantávate / tapetovaná
opanujem / opanujme
opanúvam / panamovú
opaprikoval / paprikovalo
opaprikujem / opaprikujme
opar / ropa
opare / opera
opareninami / poraneniami
oparenine / poranenie
opareninu / poraneniu
oparilo / poorali
oparu / parou
opasoval / pasovalo
opasovali / opisovala
opasovalo / osopovala
opasujem / opasujme
opatere / opereta
opatril / patrilo
opatrime / potieram
opatrná / porantá
opatrníkov / opatrovník
opatrníčme / prečítanom
opatrím / tapírom
opační / počína
opačoval / čapovalo
opačovali / očipovala
opačujem / opačujme
opaľoval / poľovala
opaľovali / opiľovala
opaľujem / opaľujme
opcia / opica
opcie / opice
opcii / opici
opciou / opicou
opekali / opiekla
opekance / opekanec
opeliť / oplieť
opelím / políme
operadlami / podriemala
operatívnej / pejoratívne
operence / operenec
operetnejšia / otrepanejšie
operetní / proteíne
operia / opiera
operiem / oprieme
operiet / opriete
operila / opieral
operiť / oprieť
opernejšiu / ponurejšie
opernom / ponorme
operným / pomerný
operoval / perovalo
operuj / poruje
operujte / porujete
operím / pomerí
opevní / penoví
opevníš / pšenoví
opevňujem / opevňujme
opečiatkoval / pečiatkovalo
opečiatkujem / opečiatkujme
opieklo / opiekol
opier / oprie
opiješ / pošije
opila / polia
opilci / polici
opilcovi / polovici
opilec / police
opilstiev / posvietil
opilstvu / vpustilo
opilujem / opilujme
opilujte / pilotuje
opinkávalo / pokonávali
opisoval / poslovia
opisovalo / osopovali
opisujem / opisujme
opitosť / posotiť
opiátov / opátovi
opička / čiapok
opičku / čipkou
opiľujem / opiľujme
oplachmi / plochami
oplachoval / pohlcovala
oplachové / palcového
oplachujem / oplachujme
oplachuješ / plachejšou
oplakať / ťapkalo
oplakujem / oplakujme
oplakávaš / pokašláva
oplaniska / polianska
oplaniskom / polianskom
oplanisku / poliansku
oplanovi / polovina
oplanstvami / plavnostiam
oplatila / tliapalo
oplatíš / štípalo
oplačem / oplačme
oplačte / potlače
oplačú / poúčal
oplaťte / opletať
oplechuj / pohlcuje
oplechujte / pohlcujete
oplej / polej
oplejú / polejú
oplejúc / polejúc
oplel / plelo
oplesnej / polesnej
oplesniem / oslepnime
oplesnivel / plesnivelo
opletiete / otepliete
opletám / polámte
oplešivel / plešivelo
oplieme / pomelie
oplieska / posekali
oplieskal / plieskalo
oplieskame / samolepiek
opliesť / oslepiť
oplietli / oteplili
oplieš / pošiel
oplodnia / poondial
oplodňujem / oplodňujme
oplotenie / polotiene
oplácajú / opálajúc
oplácam / palácom
opláchla / pláchalo
opláchlo / opláchol
opláklo / oplákol
opláknime / pelikánom
opláknu / plánkou
oplývate / paletový
opodstatňujem / opodstatňujme
opomínal / ponímalo
oponujem / oponujme
oponujúc / ponocujú
opornom / ponorom
oporní / ponorí
oportunistov / ostrovtipnou
oporu / ropou
opotreb / porobte
opotreboval / potrebovalo
opotrebuj / oprobujte
opotrebuje / oprobujete
opotrebujem / opotrebujme
opotrebí / porobíte
opovažoval / považovalo
opovažujem / opovažujme
opovrhlo / opovrhol
opovrhujem / opovrhujme
opovážil / povážilo
opozíciu / pozíciou
opracovali / porciovala
opracujem / opracujme
opracúvaj / povracajú
opral / pralo
opralo / pooral
opras / prosa
oprasili / prisolia
oprasilo / porosila
oprasiť / opriasť
opraty / rapoty
oprave / povera
opravia / povaria
opravil / povaril
opravila / povarila
opravilo / povarilo
opraviť / povariť
opravme / povarme
opravou / rapovou
opravoval / povaroval
opravovala / povarovala
opravovali / povarovali
opravovalo / povarovalo
opravovať / povarovať
opravu / pravou
opravuj / povaruj
opravuje / povaruje
opravujeme / povarujeme
opravujete / povarujete
opravujte / povarujte
opravujú / povarujú
opravujúc / povarujúc
opravách / prachová
opravári / prioráva
opravármi / priorávam
opravársku / správarkou
opravím / povarím
opravíme / povaríme
opravíte / povaríte
opravíš / povaríš
opraď / poraď
opraďme / poraďme
opraďte / poraďte
oprašoval / šporovala
oprašujem / oprašujme
opražia / parožia
opražili / priložia
opraží / paroží
opražím / parožím
oprel / prelo
opretom / poterom
opretú / otrepú
opretý / orýpte
oproboval / probovalo
oprobujem / oprobujme
oprosti / poostri
oprostia / poostria
oprostiac / poostriac
oprostil / poostril
oprostili / poostrili
oprostilo / poostrilo
oprostime / poostrime
oprostite / poostrite
oprostiť / poostriť
oprostí / poostrí
oprostím / poostrím
oprostíme / poostríme
oprostíte / poostríte
oprostíš / poostríš
oprskajme / paromskej
oprskajúc / poskrúcaj
oprskala / praskalo
oprskali / skropila
oprská / sporák
oprskáte / stopárke
oprát / portá
oprávnim / primánov
oprávňujem / oprávňujme
oprášil / prášilo
oprášite / oštepári
oprášte / oštepár
oprš / špor
opršal / pršalo
opršali / šporila
opršia / šporia
opršiac / šporiac
opršiavame / pomeriavaš
oprší / šporí
oprším / šporím
opršíte / šporíte
opršíš / šporíš
optickým / pýtickom
optika / piatok
optikom / potokmi
optiku / pitkou
optima / piatom
optimalizácii / politizáciami
optime / poetmi
optimizme / pietizmom
optimá / opátmi
optimálnu / tulipánom
opuch / uchop
opuchali / uchopila
opuchli / uchopil
opuchneš / pošuchne
opuchnite / pochutine
opucháš / pošuchá
opukovej / pokovuje
opuková / pákovou
opuncoval / puncovalo
opuncovali / povalnicou
opuncujem / opuncujme
opus / psou
opustenie / posuniete
opusteno / spotenou
opusteným / spomenutý
opusti / sipotu
opustia / posiatu
opustite / poetistu
opustíš / pustoší
opyt / poty
opytoval / typovalo
opytujem / opytujme
opájal / opálaj
opálali / opálila
opálam / pomalá
opáleným / pomýlená
opálil / pálilo
opálim / opálmi
opálka / pokála
opálku / pokálu
opálky / pokály
opálovom / polomová
opáskuj / spájkou
opáskujem / opáskujme
opátom / pomotá
opátske / posteká
opátstvom / potomstvá
opáčil / páčilo
opášem / opášme
opätku / pätkou
opätujem / opätujme
opíjal / píjalo
opíjam / pojíma
opíjaš / pojaší
opíliac / polícia
opílil / pílilo
opíliš / šípilo
opíšem / opíšme
opíšte / poteší
opúchaš / pošúcha
opúšťa / ošúpať
opúšťal / púšťalo
opýtal / pýtalo
opýtanom / pomotaný
opĺzlo / opĺzol
opľuj / poľuj
opľuješ / poľuješ
opľujú / poľujú
opľujúc / poľujúc
opľul / pľulo
opľuval / pľuvalo
opľuvala / upaľoval
opľúva / poľúva
opľúvaj / poľúvaj
opľúvajme / poľúvajme
opľúvajte / poľúvajte
opľúvajú / poľúvajú
opľúvajúc / poľúvajúc
opľúval / poľúval
opľúvala / poľúvala
opľúvali / poľúvali
opľúvalo / poľúvalo
opľúvam / poľúvam
opľúvame / poľúvame
opľúvate / poľúvate
opľúvaš / poľúvaš
opľúvať / poľúvať
opŕchal / opŕchla
opŕchlo / opŕchol
oraboval / rabovalo
orabujem / orabujme
orali / orlia
oranžovočervenej / červenooranžovej
oranžovočervenom / červenooranžovom
oranžovočervenou / červenooranžovou
oranžovočervená / červenooranžová
oranžovočervené / červenooranžové
oranžovočerveného / červenooranžového
oranžovočervenému / červenooranžovému
oranžovočervení / červenooranžoví
oranžovočervenú / červenooranžovú
oranžovočervený / červenooranžový
oranžovočervených / červenooranžových
oranžovočerveným / červenooranžovým
oranžovočervenými / červenooranžovými
oračku / čakrou
oračkách / áčkaroch
oračkám / áčkarom
orašpľoval / rašpľovalo
orašpľujem / orašpľujme
orchester / orchestre
ordinujem / ordinujme
oregán / orgáne
orezal / rezalo
orezávať / reťazová
orež / ožer
orežte / ožerte
orežú / ožerú
orežúc / ožerúc
organizujem / organizujme
organujem / organujme
orgován / orgánov
orgovánom / orgánovom
orientalistiek / orientalistike
orientov / tenorovi
orientujem / orientujme
orientálnu / trienálnou
orieškovej / rokovejšie
orieštek / oškriete
oriešteka / oškierate
originálne / regionálni
orlicami / orliciam
orloji / rojilo
orlí / rolí
orlík / roklí
ornicami / orniciam
ornicová / ovocinár
ornú / rúno
orodovnicami / orodovniciam
orosil / rosilo
ortoepickým / toporeckými
ortoepie / pooriete
ortopéd / torpédo
ortopédka / podaktoré
orámoval / rámovalo
orámujem / orámujme
orámčekujem / orámčekujme
orátorov / rotorová
orávaš / rováša
orýpal / rýpalo
orýpem / orýpme
orľou / roľou
os / so
osadu / sadou
osadzujem / osadzujme
osameli / osmelia
osamostatňujem / osamostatňujme
oschnem / snemoch
oscilujem / oscilujme
osedlal / sedlalo
osedláva / sedávalo
osedlával / sedlávalo
osedlávam / samovláde
osejem / osejme
osekával / sekávalo
osemdesiatpäť / päťdesiatosem
osemdesiatpäťkrát / päťdesiatosemkrát
osemdesiatsedem / sedemdesiatosem
osemdesiatsedemkrát / sedemdesiatosemkrát
osemdesiatšesť / šesťdesiatosem
osemdesiatšesťkrát / šesťdesiatosemkrát
osemvalce / osemvalec
osemveslicami / osemvesliciam
osevnom / ovsenom
osevnou / ovsenou
osevná / ovsená
osevné / ovsené
osevného / ovseného
osevnému / ovsenému
osevní / ovsení
osevnú / ovsenú
osevných / ovsených
osevnými / ovsenými
osialo / osolia
osiek / osike
osieva / ovesia
osikovej / sivookej
osikovom / sivookom
osikovou / sivookou
osiková / sivooká
osikové / sivooké
osikového / sivookého
osikovému / sivookému
osikoví / sivookí
osikovú / sivookú
osikový / sivooký
osikových / sivookých
osikovým / sivookým
osikovými / sivookými
osikáč / očiská
osinievať / sieťovina
osirenom / seniorom
osiva / sovia
osive / sovie
osiveli / ovesili
osivelo / ovesilo
osivá / ovisá
osivám / ovisám
osičkami / očiskami
osičku / očisku
osičkách / očiskách
osičkám / očiskám
oskalpujem / oskalpujme
oskorušami / oskorušiam
oslabil / oslabli
oslablo / oslabol
oslabte / slabote
oslabujem / oslabujme
osladil / sladilo
osladzujem / osladzujme
osladí / osídla
osladím / osídlam
oslavnejšiu / slinavejšou
oslavní / snívalo
oslavovalo / oslovovala
oslavu / salvou
oslavujem / oslavujme
oslavy / vysalo
oslepila / posielal
oslepla / plesalo
osleplo / oslepol
oslepme / slopeme
oslepujem / oslepujme
oslepí / polesí
oslianska / solianska
oslianskeho / solianskeho
oslianskej / solianskej
oslianskejšej / solianskejšej
oslianskejšia / solianskejšia
oslianskejšie / solianskejšie
oslianskejšieho / solianskejšieho
oslianskejšiemu / solianskejšiemu
oslianskejšiu / solianskejšiu
oslianskejšom / solianskejšom
oslianskejšou / solianskejšou
oslianskejší / solianskejší
oslianskejších / solianskejších
oslianskejším / solianskejším
oslianskejšími / solianskejšími
oslianskemu / solianskemu
oslianski / solianski
oslianskom / solianskom
oslianskou / solianskou
osliansku / soliansku
osliansky / soliansky
oslianskych / solianskych
oslianskymi / solianskymi
osliatko / osliatok
osličiek / soličiek
osličkami / soličkami
osličke / soličke
oslniac / slonica
oslnil / slnilo
oslnili / slinilo
oslnivej / slinovej
oslnivom / slinovom
oslnivou / slinovou
oslnivá / slinová
oslnivé / slinové
oslnivého / slinového
oslnivému / slinovému
oslnivú / slinovú
oslnivý / slinový
oslnivých / slinových
oslnivými / slinovými
oslní / sloní
oslobodzujem / oslobodzujme
oslovia / ovisalo
oslovujem / oslovujme
oslovím / smoloví
osláv / slová
oslávi / silová
oslávil / slávilo
oslávite / tesilová
oslňujem / oslňujme
osma / samo
osmanská / sanáskom
osmažil / smažilo
osmelí / solíme
osmelím / smolíme
osmeľ / soľme
osmeľujem / osmeľujme
osmií / osími
osmoraká / osmoráka
osmutnel / smutnelo
osmách / sochám
osnoval / snovalo
osnovným / výnosnom
osnovu / snovou
osnujem / osnujme
osobitným / sobotnými
osolil / solilo
osopil / polosi
osopujem / osopujme
osopíš / posoší
osových / sochový
osočuj / sojčou
osočujem / osočujme
ospanlivejšej / plisovanejšej
ospanlivejšia / plisovanejšia
ospanlivejšie / plisovanejšie
ospanlivejšieho / plisovanejšieho
ospanlivejšiemu / plisovanejšiemu
ospanlivejšiu / plisovanejšiu
ospanlivejšom / plisovanejšom
ospanlivejšou / plisovanejšou
ospanlivejší / plisovanejší
ospanlivejších / plisovanejších
ospanlivejším / plisovanejším
ospanlivejšími / plisovanejšími
ospevujem / ospevujme
ospieva / posieva
ospievaj / posievaj
ospievajme / posievajme
ospievajte / posievajte
ospievajú / posievajú
ospievajúc / posievajúc
ospievala / posievala
ospievali / posievali
ospievalo / posievalo
ospievame / posievame
ospievate / posievate
ospievaš / posievaš
ospievať / posievať
ospravedlniť / pravidelnosť
ospravedlňujem / ospravedlňujme
ospravodliv / spravodlivo
osprchoval / sprchovalo
osprchujem / osprchujme
ostala / tasalo
ostanem / smotane
ostarel / starelo
ostareli / stieralo
ostariem / otrasiem
ostarieme / otrasieme
ostariete / otrasiete
ostarieš / otrasieš
ostarkom / storakom
ostarla / staralo
ostarlo / ostarol
ostarnú / otrasnú
ostarok / storako
ostatkov / sotvakto
ostatnom / ostnatom
ostatnou / ostnatou
ostatná / ostnatá
ostatné / ostnaté
ostatného / ostnatého
ostatnému / ostnatému
ostatní / ostnatí
ostatnú / ostnatú
ostatný / ostnatý
ostatných / ostnatých
ostatným / ostnatým
ostatnými / ostnatými
ostaň / ostňa
ostená / sonáte
ostrapka / pastorka
ostrapkala / praskotala
ostrapkali / praskotali
ostrapkalo / praskotalo
ostrapkať / praskotať
ostrapká / stopárka
ostrapkám / stopárkam
ostrapkával / postrkávala
ostrapkáš / poštárska
ostrapok / pastorok
ostrej / stroje
ostreklo / ostrekol
ostreknem / skrotneme
ostrekovač / ostrovčeka
ostreľujem / ostreľujme
ostriac / ostrica
ostriach / triasoch
ostricami / ostriciam
ostrie / sirote
ostriekaj / otrieskaj
ostriekajme / otrieskajme
ostriekajte / otrieskajte
ostriekajú / otrieskajú
ostriekajúc / otrieskajúc
ostriekala / otrieskala
ostriekali / otrieskali
ostriekalo / otrieskalo
ostriekame / otrieskame
ostriekate / otrieskate
ostriekaš / otrieskaš
ostriekať / otrieskať
ostrieľal / strieľalo
ostrieža / stožiare
ostrihal / strihalo
ostrinami / romanisti
ostriu / sirotu
ostrive / setrovi
ostrivom / ostrovmi
ostroh / stroho
ostrohové / sortového
ostrohu / strohou
ostrou / sortou
ostrovanom / staronovom
ostrovnej / strojovne
ostrovní / rovností
ostrovom / sortovom
ostrovtipní / protivností
ostrovčeku / čertovskou
ostružlinu / stružlinou
ostrúhal / strúhalo
ostychu / suchoty
ostával / stávalo
ostávame / otesávam
ostí / sotí
osudmi / smidou
osudnej / sonduje
osudom / sodomu
osuš / šosu
osušil / sušilo
osuškami / sušiakom
osušovala / salašovou
osušujem / osušujme
osvecujem / osvecujme
osvedčil / svedčilo
osvedčili / sliedičov
osvedčujem / osvedčujme
osvete / oveste
osvetlila / stlievalo
osvetou / setovou
osvetu / vestou
osvetár / tesárov
osvetára / terasová
osvetári / tesárovi
osvetárka / staroveká
osvetárok / sektorová
osvetľujem / osvetľujme
osvieti / sietivo
osvieť / ovesiť
osviež / sviežo
osviežujem / osviežujme
osviežuješ / sviežejšou
osvit / tisov
osvojenku / vojenskou
osvojujem / osvojujme
osádku / sádkou
osádza / zosadá
osádzam / zosadám
osádzame / zosadáme
osádzate / zosadáte
osádzaš / zosadáš
osídel / osídle
osídlil / sídlilo
osídľujem / osídľujme
osív / soví
osúchov / sochovú
osľou / soľou
osŕkal / sŕkalo
osť / soť
otelil / telilo
otepami / otepiam
oteplieva / polievate
oteplievaj / polievajte
oteplíme / poletíme
oteplíte / poletíte
oteplíš / poletíš
otepľovaniu / poľutovanie
otepľujem / otepľujme
oterov / otvore
otesal / tesalo
otestoval / testovalo
otestuj / ustojte
otestujem / otestujme
otextoval / textovalo
otextujem / otextujme
oteš / šote
otešem / otešme
otiahlo / otiahol
otiepka / poetika
otiepkam / poetkami
otiepkami / poetikami
otiepkou / poetikou
otiepku / poetiku
otiepky / poetiky
otieraš / ošetria
otitulkoval / titulkovalo
otitulkujem / otitulkujme
otlakov / votkalo
otlačil / tlačilo
otlačí / čítalo
otláča / otáčal
otlčenejšiu / členitejšou
otočil / točilo
otočku / točkou
otrasnejším / sírnatejšom
otrave / tovare
otravnej / rovnajte
otravnejšími / rovinatejším
otravnosť / stornovať
otravnými / rovinatým
otravujem / otravujme
otravujúc / trvajúcou
otreli / roliet
otrepte / trepote
otrepávali / trápievalo
otrepávam / potvárame
otrepúc / trepocú
otrhal / trhalo
otrhane / tarhone
otri / trio
otriaslo / otriasol
otrieš / ošetri
otročil / otrčilo
otrusinkami / romanistiku
otrávim / tmárovi
otrávte / teátrov
otupel / teplou
otupela / paletou
otupie / pietou
otupieval / tupievalo
otupievaš / štiepavou
otupieš / štiepou
otupme / utopme
otupnejšie / pošinujete
otupno / potnou
otupte / utopte
otupujem / otupujme
otupuješ / tupejšou
otužia / tiažou
otužil / tužilo
otužme / tomuže
otužovali / žilovatou
otužujem / otužujme
otvoreniam / tanierovom
otvoru / trovou
otvoríš / šrotoví
otvára / táravo
otváraciu / tráviacou
otváraj / tárajov
otváral / talárov
otvárala / táravalo
otváraniu / uranitová
otváraním / tramínová
otvárať / traťová
otvárkou / utorková
otvárok / tokárov
otázka / zátoka
otázkami / zátokami
otázke / zátoke
otázkou / zátokou
otázky / zátoky
otáznikom / zákonitom
otče / toče
otčim / točmi
otčín / toční
otĺkal / otĺkla
otĺklo / otĺkol
outsiderovi / sideritovou
ovad / voda
ovadiemu / uvedomia
ovakoval / vakovalo
ovakujem / ovakujme
oval / vola
ovalia / oviala
ovaliac / volacia
ovalíš / ošíval
ovaniem / voniame
ovdovej / vodovej
ovej / voje
ovejem / ovejme
ovenči / ovčine
ovenčila / členovia
over / rove
overalov / overoval
overalovú / úverovalo
overiac / viacero
overil / verilo
overujem / overujme
overím / íverom
ovešal / vešalo
ovešiaval / vešiavalo
oviazať / zaťovia
oviažem / oviažme
ovieval / volieva
ovinovačkou / vianočkovou
ovinul / vinulo
ovisajme / smejovia
ovisal / ovisla
ovisne / sivone
ovisnite / tiesnivo
oviňte / tieňov
ovlažil / vložila
ovlažila / žalovali
ovlažujem / ovlažujme
ovlaží / ožíval
ovlažím / žalmoví
ovládaním / ovínadlám
ovládnu / vládnou
ovoňal / voňalo
ovplyvňujem / ovplyvňujme
ovsa / sova
ovsami / sovami
ovsom / sovom
ovsy / sovy
ovsíka / sakoví
ovsíkov / voskoví
ovál / volá
oválnom / volánom
oválny / volány
oväzujem / oväzujme
ovíjaš / ošívaj
ovčianskej / vojčianske
ovčiarne / vročenia
ovčiarstve / červavosti
ovčince / ovčinec
ovčiu / učivo
oxeroxoval / xeroxovalo
oxeroxujem / oxeroxujme
ozaj / zajo
ozbrojil / zbrojilo
ozbrojujem / ozbrojujme
ozbíjal / zbíjalo
ozbíjala / zabíjalo
ozdobil / zdobilo
ozdobovala / zabodovalo
ozdobujem / ozdobujme
ozdravia / rozvadia
ozdravila / rozvadila
ozdravili / rozvadili
ozdravilo / rozvadilo
ozdraviť / rozvadiť
ozdravoval / vzdorovala
ozdravujem / ozdravujme
ozdraví / rozvadí
ozdravím / rozvadím
ozdravíme / rozvadíme
ozdravíte / rozvadíte
ozdravíš / rozvadíš
ozelenel / zelenelo
oziabem / oziabme
ozimná / oznámi
ozimní / ozimín
oznamujem / oznamujme
oznamujte / zamontuje
označil / značilo
označila / zaonačil
označkovala / zakončovala
označkovali / zakončovali
označkovalo / zakončovalo
označkovať / zakončovať
označkuj / zakončuj
označkuješ / zakončuješ
označkujte / zakončujte
označkujú / zakončujú
označkujúc / zakončujúc
označujem / označujme
oznámkoval / známkovalo
oznámkujem / oznámkujme
oznámme / zámenom
ozrejmia / zomieraj
ozrejmil / rozmilej
ozrejmujem / ozrejmujme
ozrejmuješ / zrejmejšou
ozrute / rozetu
ozrutne / roznetu
ozrutnejšie / zorientuješ
ozrutnejšom / rozmontuješ
ozrutnú / tonzúru
ozrút / zotrú
ozub / zobu
ozva / voza
ozvať / zaťov
ozve / voze
ozvem / vozme
ozvenami / zemanovi
ozvenách / vzácneho
ozvláštňujem / ozvláštňujme
ozvu / vozu
ozvučujem / ozvučujme
ozvy / vozy
ozónu / zónou
očadil / čadilo
očakával / čakávalo
očar / čaro
očarila / čiaralo
očaroval / čarovalo
očarúval / čúravalo
očepčil / čepčilo
očernel / černelo
očernieval / rečnievalo
očervavel / červavelo
očervaveli / očervivela
očervenel / červenelo
očervenkavel / červenkavelo
očervivel / červivelo
očesal / česalo
očesával / česávalo
očešem / očešme
očiernil / čiernilo
očierniš / širočine
očierňujem / očierňujme
očipoval / čipovalo
očipujem / očipujme
očista / stočia
očistca / stočiac
očistcami / čistiacom
očistce / očistec
očistu / čistou
očisťujem / očisťujme
očkovaniu / vianočkou
očkám / áčkom
očnicami / očniciam
očuchal / čuchalo
očísk / skočí
očísloval / číslovalo
očíslujem / očíslujme
očíst / stočí
oľutoval / ľutovalo
oľutujem / oľutujme
oňuchal / ňuchalo
oňuchám / ucháňom
ošacoval / šacovalo
ošacujem / ošacujme
ošatil / šatilo
ošedivejme / vedomejšie
ošedivel / šedivelo
ošetril / šetrilo
ošetrujte / šrotujete
ošialil / šialilo
ošklbal / šklbalo
ošklbem / ošklbme
ošklivca / škicoval
oškliviac / škicovali
ošklivme / všelikom
ošklivá / šálikov
oškrab / škroba
oškrabal / škrabalo
oškrabem / oškrabme
oškrabkal / škrabkalo
oškrabkám / škrabákom
oškrabte / škrabote
oškrabujem / oškrabujme
oškrel / škrelo
oškreli / škerilo
oškriabem / oškriabme
oškriem / oškrime
oškvaril / škvarilo
oškvarku / škvarkou
oškvarček / škvaročke
oškvŕkla / škvŕkalo
oškvŕklo / oškvŕkol
oškúlil / škúlilo
oškúľ / šúľok
ošmeklo / ošmekol
ošmirgľoval / šmirgľovalo
ošmirgľujem / ošmirgľujme
ošomral / šomralo
ošomrával / šomrávalo
ošplechlo / ošplechol
ošpliechaj / plochejšia
ošpliechal / špliechalo
ošpľachlo / ošpľachol
oštarami / šramotia
oštaroval / šrotovala
oštarujem / oštarujme
oštarám / šamotár
oštepa / potaše
oštepe / šepote
oštepoch / šepotoch
oštepom / šepotom
oštepov / šepotov
oštepu / šepotu
oštepy / šepoty
oštepársku / štepárskou
oštiepku / štiepkou
oštítkujem / oštítkujme
ošuchla / šuchalo
ošuchlo / ošuchol
ošvindľoval / švindľovalo
ošvindľujem / ošvindľujme
ošíroval / šírovalo
ošírujem / ošírujme
ošíruješ / šírejšou
ošúchal / šúchalo
ošúchaval / šúchavalo
ošúpal / šúpalo
ošúpem / ošúpme
ošľahlo / ošľahol
oťapil / poliať
oťapte / ťapote
oťažel / ťaželo
oťukal / ťukalo
ožarujem / ožarujme
oželel / želelo
ožiaril / žiarilo
ožiarme / ožieram
ožil / žilo
oživ / živo
oživel / vežilo
oživene / voženie
oživla / vložia
oživlo / oživol
oživte / živote
oživujem / oživujme
ožltlo / ožltol
ožobračujem / ožobračujme
ožral / žralo
ožranstve / seržantov
ožrebil / žrebilo
paberkujem / paberkujme
pacholiatko / pacholiatok
pachuti / upachti
pachutí / upachtí
pachuť / upchať
pacovali / povaliac
pacujem / pacujme
padajúcu / upadajúc
padali / piadla
padlá / pádla
padnite / pedanti
padákovú / úpadková
padánsku / paskudná
padúcnicami / padúcniciam
pahltnica / platniach
pahltnicami / pahltniciam
paholkom / pohmkalo
pakost / stopka
pakostmi / stopkami
pakostnici / panickosti
pakostniciach / panickostiach
paktujem / paktujme
pakujú / pukajú
palatínov / platanoví
palcovými / palicovým
paleolitov / poletovali
paleta / tepala
paletka / plaketa
paletkami / plaketami
paletku / plaketu
paletky / plakety
paletkách / plaketách
paletkám / plaketám
paletoví / povalíte
paletovú / poletúva
paletu / ulapte
paletám / plátame
palicami / paliciam
palicová / pácovali
palicujem / palicujme
palinovou / povolaniu
paliva / plavia
palive / vlepia
palivo / povila
palivá / vpália
paličkami / palčiakmi
paličkujem / paličkujme
palotskej / ploskatej
palotskom / ploskatom
palotskou / ploskatou
palotská / ploskatá
palotské / ploskaté
palotského / ploskatého
palotskému / ploskatému
palotskú / ploskatú
palotský / ploskatý
palotských / ploskatých
palotským / ploskatým
palotskými / ploskatými
paloš / pošla
paloši / pošila
palácmi / plácami
palív / plaví
pamiatkarkách / pamiatkárkach
pamiatkarkám / pamiatkárkam
pamiatkarstvá / pamiatkárstva
pamiatkarstvách / pamiatkárstvach
pamiatkarstvám / pamiatkárstvam
pampu / pumpa
pamäti / pätami
pamätníček / pamätníčke
panamskí / skapínam
pancieri / parenici
pancierom / porancime
pancierovej / parenicovej
pancierovom / parenicovom
pancierovou / parenicovou
pancierová / parenicová
pancierové / parenicové
pancierového / parenicového
pancierovému / parenicovému
pancieroví / parenicoví
pancierovú / parenicovú
pancierový / parenicový
pancierových / parenicových
pancierovým / parenicovým
pancierovými / parenicovými
pancieru / parenicu
pandúri / pridanú
pane / pena
panelovom / pomenoval
paniami / pianami
paniku / pniaku
paniky / pniaky
panikárim / panikármi
panikároch / pohranická
panikársku / skupinárka
panikárstvo / strapánikov
paniu / pianu
paničkám / pankáčmi
pankreasmi / prameniska
pankáča / panáčka
pankáči / panáčik
pankáčoch / panáčkoch
pankáčom / panáčkom
pankáčov / panáčkov
panorám / ponáram
panskejšiu / spanikuješ
panská / pánska
panského / pohanské
panslavistoch / splavnostiach
panslavistom / splavnostiam
pansláv / splavná
panstiev / pastvine
pantala / platana
pantali / platina
pantá / pánta
pantáš / špatná
panvicami / panviciam
panvici / pivnica
panvách / vápnach
panvám / vápnam
panáčkoval / plánovačka
panáčkujem / panáčkujme
paník / pníka
pančujem / pančujme
papagájce / papagájec
papek / papke
papier / paripe
papierikom / priekopami
papierom / popieram
papierujem / papierujme
papkalo / pokapal
papku / pupka
paprikujem / paprikujme
paprikujúc / pricupkajú
papričke / paprčiek
paprčami / paprčiam
paprči / pričap
paprčila / pričapla
papučami / papučiam
papučke / pupčeka
papuľoval / popľuvala
papuľujem / papuľujme
par / rap
parabol / pobrala
parabole / poberala
parafrázujem / parafrázujme
parafujem / parafujme
paralelní / prelínala
paralympiádou / paraolympiádu
paralyzujem / paralyzujme
paralýza / zarýpala
parametri / pramateri
parami / priama
parazitná / partizána
parazitovalo / zaopatrovali
parazitujem / parazitujme
parciálnymi / primaciálny
pardonom / poradnom
pardonujem / pardonujme
parenicami / pareniciam
pareniska / pasienkar
pareniskami / pasienkarmi
parenisková / pasienkárov
parenisku / presiaknu
pareniská / pasienkár
parentéz / prézenta
parfumujem / parfumujme
pariac / pracia
parila / priala
paritami / partiami
parite / partie
paritou / partiou
paritách / partiách
pariť / priať
park / prak
parketový / pokrývate
parketuje / parkujete
parketujte / prekutajte
parketujú / prekutajú
parketujúc / prekutajúc
parketárske / pretekárska
parkmi / prakmi
parkovali / prikovala
parkovej / prakovej
parkovom / prakovom
parkovou / prakovou
parkové / prakové
parkového / prakového
parkovému / prakovému
parkoví / prakoví
parkovísk / prakovskí
parkovú / prakovú
parkových / prakových
parkovými / prakovými
parku / praku
parkujem / parkujme
parkúrovej / prerokúvaj
parkúrová / úpravárok
parná / párna
parodickú / podkúriac
parodizujem / parodizujme
parohom / pohroma
parohové / rapového
parom / rapom
paromov / rapovom
paromu / rampou
paromvie / poverami
parotesných / prachotesný
parovodom / poradovom
parožiu / požiaru
part / trap
partaje / trepaja
partaji / pritaja
parte / trape
participujem / participujme
partiovej / trepajovi
partiovejších / prachovitejší
partiovom / potvorami
partioví / tapírovi
partiových / prachovitý
partičkám / trpáčkami
partom / trapom
partu / trapu
party / trapy
partám / pátram
paru / rapu
pary / rapy
parádnej / predajná
parádni / pridaná
parádnicami / parádniciam
paráky / rypáka
parím / príma
paródie / perióda
parčíku / príučka
pas / psa
pascami / pasciam
pascou / spacou
pascí / spací
pase / pesa
pasienkarstvá / pasienkárstva
pasienkarstvách / pasienkárstvach
pasienkarstvám / pasienkárstvam
pasienkom / spomienka
pasienkármi / spanikárime
pasii / sipia
pasmi / psami
pasov / spavo
pasovú / posúva
pastel / plaste
pasteli / splieta
pasteliek / plieskate
pastelovú / pestúvalo
pasterizujem / pasterizujme
pastevnom / povstanem
pastičku / pučistka
pastori / porasti
pastorkyni / pranostiky
pastormi / piastrom
pastoroch / porastoch
pastorom / porastom
pastorov / porastov
pastorovi / spotvoria
pastorál / porástla
pastoval / povstala
pastovali / postavila
pastovalo / stopovala
pastovou / postavou
pastoví / postaví
pastový / spýtavo
pastovým / spýtavom
pastu / pusta
pastuj / stupaj
pastujem / pastujme
pastve / pestva
pastvinou / povstaniu
pastvou / postavu
pastvová / povstáva
pastám / stápam
pasujem / pasujme
pasáka / pásaka
pasákoch / pásakoch
pasákom / pásakom
pasát / stápa
pasáte / pásate
pasátnou / saponátu
pasáčikov / pasáčkovi
pasírujem / pasírujme
pasív / spaví
pasíva / písava
pasívam / písavam
patentujem / patentujme
paternoster / paternostre
patetizuješ / zaštipujete
patianskejšiu / tupianskejšia
patianski / pianistka
patiansku / tupianska
patinovalo / pointovala
patinskej / spinkajte
patinujem / patinujme
patinuješ / šupinatej
patologičky / typologička
patová / tápavo
patovú / pútavo
patri / trpia
patriac / trpiaca
patriacom / praotcami
patrila / pratali
patriota / potratia
patrolujem / patrolujme
patronáte / porantáte
patríš / praští
patu / puta
patáliu / utápali
paténe / tepané
paulína / upínala
paulínka / uplakaní
paulínom / upomínal
paumení / upíname
pauzujem / pauzujme
pauzách / zápachu
paušalizujem / paušalizujme
pavián / vápnia
pavlačami / pavlačiam
pavlianska / skvapalnia
pavliansky / vyspinkala
pavlín / plavní
pavlínke / plevníka
pavlínoch / pochvalní
pavlínska / skvapalní
pavúkom / pokúvam
pavúky / vykapú
pavúčikov / pavúčkovi
pavúčkov / čpavkovú
pavúčom / počúvam
pazderím / zdrapíme
pazúr / zaprú
pazúre / zaperú
pazúrová / záparovú
pašami / pašiam
pašerák / šepkára
pašie / pešia
pašiový / povýšia
pašií / šípia
paškvily / vypšikal
paškál / plákaš
pašov / pošva
paštetárom / pošmátrate
pašu / šupa
paší / šípa
pažami / pažiam
pažerák / prekáža
pcháva / pávach
pchávalo / povalách
pecami / peciam
pechor / repoch
pechoria / pracieho
pechoriac / peciaroch
pechota / potecha
pechotami / potechami
pechote / poteche
pechotný / topených
pechotou / potechou
pechoty / potechy
pechotách / potechách
pechotám / potechám
peciarmi / piercami
peciarom / pomeriac
peciarov / poveriac
pedantne / pendante
pedantnom / pendantom
pedáli / pádiel
pedálikmi / pidlikáme
pejkovi / pikovej
pejo / poje
pejovi / povije
pekne / penke
pekár / perká
pekárom / premoká
pekárstva / prestávka
pekárstvach / prestávkach
pekárstvam / prestávkam
pekárstvami / prestávkami
pekárstve / prestávke
pekárstvu / prestávku
pekávaš / šepkáva
pekáč / páčke
pekáčom / počkáme
pelce / plece
pelechom / pohlceme
pelerínam / prelíname
pelerínkam / preklíname
peleš / šlepe
pelešte / šeplete
pelikánov / plienková
pelotón / poltóne
penalizujem / penalizujme
penalta / platane
penaltami / plateniam
penaltou / platenou
pendlujem / pendlujme
pendreku / pudrenke
peniaza / zapenia
peniazmi / penziami
peniazom / pozmenia
peniazov / pozvanie
penicami / peniciam
penise / piesne
penivejším / pevnejšími
penivostí / spinetoví
penivým / pevnými
penku / pukne
penová / pánove
penový / výpone
pentle / plente
pentli / plient
pentliam / plentami
pentlička / platničke
pentlí / plníte
pentľa / tľapne
pentľami / tľapnime
penu / upne
penza / zapne
penzami / zapnime
penzijkou / pozinkuje
penzijnou / penzionuj
penzionujem / penzionujme
penzom / zopnem
percentami / petrencami
percentom / petrencom
percentu / petrencu
pere / repe
perestrojok / prostorekej
perečkám / prečkáme
perešská / presekáš
perfekt / prefekt
perfekta / prefekta
perfektom / prefektom
perforujem / perforujme
periek / repiek
periem / prieme
perila / perlia
perili / pilier
periniakoch / pionierkach
periniakom / pionierkam
perinku / preniku
perinákov / pokrivená
periu / uprie
peričiek / čiperiek
peričkách / čiperkách
periť / prieť
perko / poker
perkách / repkách
perkám / repkám
perlete / prelete
perleť / preleť
perlila / prelial
perlivom / prelivom
perliví / prílive
perliť / prileť
perlovinu / previnulo
perlovinách / práchnivelo
permská / prskáme
permutácia / pátraciemu
permy / premy
pernatými / pramenitý
pernej / repnej
pernom / repnom
pernou / repnou
perné / repné
perného / repného
pernému / repnému
perných / repných
perným / repným
peroval / povrela
perovala / rapavelo
perovej / repovej
perovkách / prváckeho
perovkám / premávok
perová / repová
perové / repové
perového / repového
perovému / repovému
perovú / repovú
perový / repový
perových / repových
perovým / repovým
perovými / repovými
pertraktujem / pertraktujme
peru / repu
perujem / perujme
peruješ / prešuje
perujte / upretej
perute / putere
perutí / upretí
pery / repy
perzekvujem / perzekvujme
perá / páre
perúc / repcú
pesety / sypete
pesiet / pieste
pesimizme / zemepismi
pesnička / psinčeka
pesničku / psinčeku
pesničky / psinčeky
pesničkár / črepniská
pestovala / stepovala
pestovali / stepovali
pestovanej / postavenej
pestovaniach / postaveniach
pestovaniam / postaveniam
pestovaniami / postaveniami
pestovanie / postavenie
pestovaniu / postaveniu
pestovanom / postavenom
pestovanou / postavenou
pestované / postavené
pestovaného / postaveného
pestovanému / postavenému
pestovanú / postavenú
pestovaný / postavený
pestovaných / postavených
pestovaným / postaveným
pestovanými / postavenými
pestovať / stepovať
pestrelo / prestole
pestriem / pestrime
pestrieme / premieste
pestrieť / steperiť
pestril / strpeli
pestrili / pretisli
pestriť / strpieť
pestrá / spárte
pestrím / strpíme
pestríme / steperím
pestrú / strepú
pestrými / presýtim
pestujeme / stepujeme
pestujete / stepujete
pestuješ / stepuješ
pestujte / stepujte
pestujú / stepujú
pestujúc / stepujúc
pestvo / stepov
pestúnov / povestnú
pestúnovi / spinetovú
pestúvaj / stúpavej
pesu / puse
petrenci / precitne
petrifikujem / petrifikujme
petrovianski / prenikavosti
petúnok / pokútne
pevci / pivce
pevnosti / spinetov
pevností / povestní
pečati / čiapte
pečatidlu / udlapčite
pečatil / čliapte
pečatí / čapíte
pečenom / počneme
pečiatka / piatačke
pečiatkujem / pečiatkujme
pečiatky / pytačiek
pečiem / čpieme
pečivárov / poverčivá
peľasti / pisateľ
peľmi / ľpiem
peľnicami / peľniciam
peľovom / povoľme
peši / špie
pešky / šepky
pešo / šope
pešom / šepmo
pešími / šípime
pfi / pif
piadel / piadle
piadlach / pichadla
pialska / skapali
pialskej / plieskaj
pianistku / tupianski
piaristom / priamosti
piaristov / sprotivia
piastrami / primastia
piastrov / pravosti
piastru / purista
piat / tiap
piatak / piatka
piatakmi / piatkami
piate / pieta
piati / pitia
piatich / pitiach
piatim / pitiam
piatimi / pitiami
piatkov / pivotka
piatku / putika
piatu / tupia
pichavá / picháva
pichávalo / pochvália
pidlikujem / pidlikujme
piercam / pramice
pierce / pierec
pierku / prieku
pieskoval / spievkalo
pieskovca / posviacke
pieskovce / pieskovec
pieskovitej / piestikovej
pieskovitom / piestikovom
pieskovitou / piestikovou
pieskovitá / piestiková
pieskovité / piestikové
pieskovitého / piestikového
pieskovitému / piestikovému
pieskovití / piestikoví
pieskovitú / piestikovú
pieskovitý / piestikový
pieskovitých / piestikových
pieskovitým / piestikovým
pieskovitými / piestikovými
piesková / pásoviek
pieskujem / pieskujme
piesok / sopiek
piesočinu / piesčinou
piesočnatejším / sopečnatejšími
piesočnatým / sopečnatými
piesoční / piesočín
piesočným / sopečnými
piestny / spinety
piestov / povesti
piestovým / septimový
piestu / uspite
pietnou / pinetou
pietny / pinety
pietu / upite
pigal / pliag
pigala / pliaga
pijakov / povijak
pijanov / povijan
pijanskú / spinkajú
pijavicami / pijaviciam
piket / pitke
piketov / pivotke
piketu / putike
pikolám / pokálmi
pikovým / výkopmi
piksli / piskli
pil / pli
piliarske / presiakli
pilierom / pomerili
pilierov / poverili
pilníčka / pinčlíka
pilníčkoch / pinčlíkoch
pilníčkom / pinčlíkom
pilníčkov / pinčlíkov
pilníčky / pinčlíky
pilotiek / politike
pilotujem / pilotujme
pilovala / povalila
pilovali / povalili
pilovať / povaliť
pilujem / pilujme
pilula / ulapil
pilule / ulepil
piláta / tápali
pilátom / pomláti
pinet / pnite
pinetku / puknite
pinetách / páchnite
pinka / pniak
pinkami / pniakmi
pinku / pukni
pinzeta / zapnite
pinča / čapni
piplalo / polapil
pirueta / terapiu
piruetami / upriamite
piruete / upriete
piruety / yperitu
piruetám / utrápime
piráta / trápia
pirátov / pátrovi
pisateľom / posteľami
pisklo / piskol
piskorom / poriskom
piskotu / poistku
piskoty / poistky
pisár / spári
pisára / spária
pisárka / praiská
pisárok / poriská
pitevná / vápnite
pitnou / pointu
pitoreskným / pokrstenými
pitvor / protiv
pitvora / povrtia
pitvorca / povrtiac
pitvorce / pitvorec
pitvore / povrite
pitvornej / protivnej
pitvornom / protivnom
pitvorná / protivná
pitvorné / protivné
pitvorného / protivného
pitvornému / protivnému
pitvorní / protivní
pitvornú / protivnú
pitvorný / protivný
pitvorných / protivných
pitvornými / protivnými
pitvory / pyritov
pitvu / vtipu
pitvy / vtipy
piv / vpi
pivcami / pivciam
pivká / pávik
pivnicami / pivniciam
pivničkou / čipkovinu
pivná / vápni
pivo / povi
pivonky / vykopni
pivonkách / vápnikoch
pivonkám / vápnikom
pivot / tipov
pivotom / potivom
pivová / pávovi
pivových / vpichový
pivám / pávmi
pián / páni
pištoliarom / pošramotili
pišťala / šliapať
pišťte / štepiť
pižmová / povážim
plachetnicami / plachetniciam
plachtinskou / suplikantoch
plachtový / platových
plachtárstve / teplárstvach
plachšie / špliecha
plagizujem / plagizujme
plagátujem / plagátujme
plakiet / tlapiek
plakáva / plaváka
plameniak / plamienka
plameniakmi / plamienkami
plameň / plaňme
plamienok / polienkam
plamov / plavom
planci / plniac
plancú / planúc
plantou / platnou
plantách / plátnach
plantám / plátnam
plané / pléna
planét / platné
planéte / platené
planírujem / planírujme
planšou / šnupalo
plastiku / stupkali
plastikám / splátkami
plastmi / plstiam
plastov / povstal
plastová / postával
plastoví / plavostí
plastu / pustla
platila / tliapal
platinu / uplatni
platinám / plátnami
platmi / pltiam
platní / platín
platy / tlapy
platíš / štípal
plavenú / plavúne
plavkách / plávkach
plavkám / plávkam
plavného / pohlavné
plavnými / výplniam
plavostiach / pochvastali
plavou / povalu
plavá / pláva
plavák / plávka
plavákmi / plávkami
plavákový / výplaková
plaváčikom / plávočkami
plavý / výpal
plavých / výplach
plavými / výpalmi
plaza / zapla
plaziac / zacapil
plaziem / zliepam
plazila / zlapali
plazoch / zachlop
plazíme / zalepím
plazíte / zateplí
plače / čpela
plačem / plačme
plačka / čapkal
plačko / počkal
plačkom / pomlčka
plačkovi / čipkoval
plašil / šiplal
plašte / šeptal
plašíte / plešatí
plebejku / plejbeku
plebejky / plejbeky
plecami / pleciam
plechovicami / plechoviciam
plechovo / poveloch
plechová / polevách
plecnatá / plátenca
plecniačika / čliapkanice
plecnicami / plecniciam
plejem / plejme
plejte / teplej
plejádu / pádluje
plekáme / plákeme
plekáš / plákeš
plemenisko / poklesnime
plemennicami / plemenniciam
plemenísk / sklepením
pleny / plyne
plenárny / plynárne
plesa / spela
plesali / slepila
plesk / sklep
plesklo / pleskol
pleskmi / sklepmi
pleskoch / sklepoch
pleskote / teleskop
pleskotmi / potleskmi
pleskotoch / potleskoch
pleskotom / potleskom
pleskotov / potleskov
pleskotu / potlesku
pleskoty / potlesky
pleskov / sklepov
plesku / sklepu
plesky / sklepy
plesnem / slepnem
plesneš / slepneš
plesninami / splneniami
plesninu / splneniu
plesnite / slepnite
plesnivce / plesnivec
plesnivou / spoluvine
plesní / splíne
plesnú / slepnú
plesnúc / slepnúc
plesnúť / slepnúť
plesov / voslep
plesá / slepá
plesňami / sliepňam
plesňová / slepáňov
pletaciu / utepliac
pletence / pletenec
pletenicami / pleteniciam
pletené / tepelné
pleteného / tepelného
pletenému / tepelnému
pletení / tepelní
pletený / tepelný
pletených / tepelných
pleteným / tepelným
pletenými / tepelnými
pletiarkou / prekliatou
pletiarky / prekliaty
pletiarní / pretínali
pletiarom / primetalo
pletive / vpletie
pletivu / plutiev
pletivá / vpálite
pletkára / pralátke
pletkária / prilákate
pletkárim / pletkármi
pletávaj / plávajte
pletávaš / šeptával
pletí / teplí
plevica / vlepiac
plevní / plevín
plevný / výplne
plevy / vylep
plečkujem / plečkujme
plečkujte / teplučkej
plešatou / špaletou
plešatú / šúplate
plešiny / plynieš
plešivejšia / šiplavejšie
plešti / štepil
pleštíme / šepletím
pliecko / pliecok
pliecku / puklice
plieskach / sliepkach
plieskam / sliepkam
plieskami / sliepkami
plieskom / poklesmi
pliesku / sliepku
pliesť / slepiť
plieška / šepkali
plieštekom / pošteklime
plisoval / splavilo
plisujem / plisujme
plnoletými / teplomilný
plnometer / plnometre
plná / plán
plné / plén
plnému / plénum
plníš / plnší
plnšiu / šnupli
plo / pol
plochšiu / pošuchli
plodinami / podmanili
plodivá / podlávi
plodivým / výplodmi
plodnejšieho / pohodlnejšie
plodnicami / plodniciam
plodnice / podcenil
plodností / podstolín
plodného / pohodlné
plodom / podlom
plodoví / podvolí
plodových / výplodoch
plodovým / výplodom
plombujem / plombujme
ploskom / spolkom
ploticami / ploticiam
plotici / poctili
plošinou / pošinulo
plošinu / pošinul
plošní / plošín
plošticami / plošticiam
ploštičie / počeštili
plstení / splníte
pltnicami / pltniciam
pluhujem / pluhujme
plukom / pomlku
plus / psul
plutokrati / protitlaku
plynulou / uplynulo
plynároch / polárnych
plynárom / polárnym
plytkou / potulky
plytká / plátky
plytvali / vyplatil
plyše / šlepy
plákal / plákla
pláklo / plákol
plákne / plánke
plákni / plánik
pláknu / plánku
pláli / pálil
plálo / pláol
plánkový / výklopná
plánovitým / plátnovými
plánujem / plánujme
pláste / spletá
plát / tláp
pláta / tápal
plátam / tlapám
plátencami / plátenciam
plátenku / teplunká
plávali / vpálila
plášti / špitál
plšia / šliap
plšiu / šupli
pneš / pšen
pniem / pnime
pníkom / pomník
pobadal / podbala
pobadá / pobáda
pobadám / pobádam
pobadáme / pobádame
pobadáte / pobádate
pobadáš / pobádaš
pobehaji / pobiehaj
pobehajúc / pochabejú
pobehal / pobehla
pobehali / pobiehal
pobehlica / pochabeli
pobehlicami / pobehliciam
pobehlo / pobehol
pobehujem / pobehujme
poberali / prebolia
poberalo / pooberal
poberateliek / preobliekate
poberte / potrebe
poberú / porúbe
pobesedujem / pobesedujme
pobirmujem / pobirmujme
pobledlo / pobledol
pobláznilo / poloblázni
pobodaj / podobaj
pobodajme / podobajme
pobodajte / podobajte
pobodajú / podobajú
pobodajúc / podobajúc
pobodali / podobali
pobodalo / podobalo
pobodať / podobať
pobodá / podobá
pobodám / podobám
pobodáme / podobáme
pobodáte / podobáte
pobodáš / podobáš
pobosorujem / pobosorujme
pobočnicami / pobočniciam
pobronzujem / pobronzujme
pobrušnicami / pobrušniciam
pobudil / pobudli
pobudila / podlubia
pobudlo / pobudol
poburujem / poburujme
pobíjalo / poobíjal
pobúcha / pochabú
pobúr / porúb
pobúreno / porobenú
pobúrila / porúbali
pobúrte / porúbte
pocelujem / pocelujme
pocestnú / postenúc
pochlapia / popichala
pochlapil / pochlpila
pochlebujem / pochlebujme
pochodia / pohodiac
pochodne / podochne
pochodni / podochni
pochodovým / podomových
pochodujem / pochodujme
pochop / popoch
pochopila / popichalo
pochrámaš / rampášoch
pochrámem / pochrámme
pochrómujem / pochrómujme
pochrúmem / pochrúmme
pochujem / pochujme
pochutil / potuchli
pochutila / upachtilo
pochutina / potiahnuc
pochvala / vopchala
pochvaly / vypchalo
pochvastá / postavách
pochvaľujem / pochvaľujme
pochybujem / pochybujme
pochybujú / pohybujúc
pochytali / pochytila
pochádza / západoch
pocikáte / poetická
pocit / pocti
pocitov / poctivo
pociťujem / pociťujme
pocukrite / protekciu
pocukrujem / pocukrujme
pocínujem / pocínujme
podaniam / podmania
podateľniam / podmaniteľa
podbali / podbila
podbehlo / podbehol
podberal / prebodla
podberalo / podoberal
podbiehalo / podobiehal
podceňujem / podceňujme
podchladzujem / podchladzujme
podchodov / podvodoch
poddimenzujem / poddimenzujme
podebatujem / podebatujme
podedí / podíde
podedím / podídem
podedíme / podídeme
podedíte / podídete
podedíš / podídeš
podejem / podejme
podeli / podiel
podenkovými / podmienkový
podes / posed
podesí / posedí
podesíme / posedíme
podesíte / posedíte
podesíš / posedíš
podexponujem / podexponujme
podfarbujem / podfarbujme
podhadzujem / podhadzujme
podhlavnicami / podhlavniciam
podhlo / podhol
podhnívalo / podlahovín
podhodnocujem / podhodnocujme
podhrabem / podhrabme
podielmi / pomedili
podielom / pomedilo
podieva / povedia
podievalo / podolieva
podieľam / podmieľa
podivila / povadili
podivilo / povodili
podivnostiam / podmanivosti
podivní / podivín
podišli / podšili
podkapitalizujem / podkapitalizujme
podkasá / posádka
podkasám / posádkam
podkašem / podkašme
podkašú / podkúša
podklinujem / podklinujme
podkopem / podkopme
podkos / spodok
podkovali / podliakov
podkožnou / podnožkou
podkrovia / poriadkov
podkrovím / prídomkov
podkujem / podkujme
podkulo / podolku
podkupní / podpníku
podkupujem / podkupujme
podkuroval / produkoval
podkurovala / produkovala
podkurovali / produkovali
podkurovalo / produkovalo
podkurovať / produkovať
podkuruj / produkuj
podkuruje / produkuje
podkurujeme / produkujeme
podkurujete / produkujete
podkurujte / produkujte
podkurujú / produkujú
podkurujúc / produkujúc
podkušujem / podkušujme
podkášal / pokladáš
podkúrim / prúdikom
podkúva / úpadkov
podlahou / polahodu
podlamujem / podlamujme
podlažia / požiadal
podlažiami / pomliaždia
podlejem / podlejme
podlepia / podliepa
podlepila / podliepal
podlepujem / podlepujme
podliatine / podnietila
podliatín / podtínali
podliezal / podliezla
podliezlo / podliezol
podlizujem / podlizujme
podlomiac / pomodliac
podlomil / pomodlil
podlomila / pomodlila
podlomili / pomodlili
podlomilo / pomodlilo
podlomiť / pomodliť
podlomím / pomodlím
podlomíme / pomodlíme
podlomíte / pomodlíte
podlomíš / pomodlíš
podlostiam / podmastilo
podlá / pádlo
podlávia / podávali
podmanivo / povodniam
podmaníte / podtíname
podmaslí / písadlom
podmasťujem / podmasťujme
podmaľujem / podmaľujme
podmaňujem / podmaňujme
podmety / podmyte
podmienite / podnietime
podmietal / podmietla
podmietni / podnietim
podmieľalo / podomieľal
podmieňujem / podmieňujme
podmlelo / podomlel
podmoknete / podotkneme
podmokni / podnikom
podmoknite / podotknime
podmorský / rodopským
podmurujem / podmurujme
podmínujem / podmínujme
podmýva / výpadom
podnecujem / podnecujme
podnet / podtne
podnetmi / podtnime
podnieslo / podniesol
podnosu / spodnou
podnožami / podnožiam
podnášalo / podonášal
podobločnicami / podobločniciam
podobria / podrobia
podobriac / podrobiac
podobril / podrobil
podobrili / podrobili
podobrilo / podrobilo
podobriť / podrobiť
podobrí / podrobí
podobrím / podrobím
podobríme / podrobíme
podobríte / podrobíte
podobríš / podrobíš
podochlo / podochol
podochnú / pohodnúc
podokenicami / podokeniciam
podopieral / podpieralo
podoplňujem / podoplňujme
podoprel / podprelo
podopreli / podperilo
podopriem / podoprime
podotklo / podotkol
podováža / poodváža
podovážaj / poodvážaj
podovážajme / poodvážajme
podovážajte / poodvážajte
podovážajú / poodvážajú
podovážajúc / poodvážajúc
podovážal / poodvážal
podovážala / poodvážala
podovážali / poodvážali
podovážalo / poodvážalo
podovážam / poodvážam
podovážame / poodvážame
podovážate / poodvážate
podovážaš / poodvážaš
podovážať / poodvážať
podozrieva / rozpovedia
podozrieval / rozpovedali
podozrievavou / upodozrievavo
podpaľovali / podpiľovala
podpaľujem / podpaľujme
podpere / podrepe
podperil / podpreli
podperiť / podprieť
podpernej / poprednej
podpernom / poprednom
podperná / popredná
podperné / popredné
podperného / popredného
podpernému / poprednému
podperní / poprední
podperný / popredný
podperných / popredných
podperným / popredným
podpernými / poprednými
podperu / podrepu
podpery / podrepy
podperí / popredí
podperím / popredím
podpichlo / podpichol
podpichujem / podpichujme
podpier / podprie
podpierame / podriapeme
podpierate / podriapete
podpieraš / podriapeš
podpisujem / podpisujme
podpiľujem / podpiľujme
podplaťte / podpletať
podpletali / podplietla
podplietlo / podplietol
podporme / podrepom
podporujem / podporujme
podporujúcich / pripochodujúc
podpášem / podpášme
podpášu / podupáš
podpíšem / podpíšme
podpíšu / popudíš
podradenými / podriadeným
podrastieš / podstrešia
podraz / rozpad
podraze / rozpade
podrazmi / rozpadmi
podrazoch / rozpadoch
podrazom / rozpadom
podrazov / rozpadov
podrazu / rozpadu
podrazy / rozpady
podraďovali / podriaďoval
podraďujem / podraďujme
podrezala / zapredalo
podrezávaj / prejazdová
podrezával / prevádzalo
podrezávala / zapredávalo
podrež / podžer
podrežte / podžerte
podrežú / podžerú
podrežúc / podžerúc
podrhla / pohrdla
podrhne / pohrdne
podrhnem / pohrdnem
podrhneme / pohrdneme
podrhnete / pohrdnete
podrhneš / pohrdneš
podrhni / pohrdni
podrhnime / pohrdnime
podrhnite / pohrdnite
podrhnú / pohrdnú
podrhnúc / pohrdnúc
podrhnúť / pohrdnúť
podriapal / pripadalo
podriaďujem / podriaďujme
podriekal / podriekla
podrieklo / podriekol
podriemem / podriemme
podrkocem / podrkocme
podrmem / podrmme
podrobujem / podrobujme
podružnej / prednožuj
podrvia / pradivo
podrvili / privodil
podrví / prívod
podrástlo / podrástol
podržal / podžral
podržala / podžrala
podržali / podžrali
podržalo / podžralo
podržať / podžrať
podržiava / povraždia
podržiaval / povraždila
podsekla / posledka
podseknite / podstienke
podsekáva / posedkáva
podsekávaj / posedkávaj
podsekávajme / posedkávajme
podsekávajte / posedkávajte
podsekávajú / posedkávajú
podsekávajúc / posedkávajúc
podsekával / posedkával
podsekávala / posedkávala
podsekávali / posedkávali
podsekávalo / posedkávalo
podsekávam / posedkávam
podsekávame / posedkávame
podsekávate / posedkávate
podsekávaš / posedkávaš
podsekávať / posedkávať
podsiali / posadili
podsiať / posadiť
podskakujem / podskakujme
podstavce / podstavec
podstavu / podustva
podstenia / posadnite
podstreľujem / podstreľujme
podstrešnou / prostodušne
podstrihlo / podstrihol
podstrkoval / prstokladov
podstrkujem / podstrkujme
podstrkávajme / posmrdkávajte
podstrkávame / posmrdkávate
podstupujem / podstupujme
podsvetiu / podustiev
podsypem / podsypme
podsúvame / posedúvam
podtekali / podtiekla
podtieklo / podtiekol
podtrhlo / podtrhol
podtrhujem / podtrhujme
podumá / pomádu
podup / popud
podupali / popudila
podupe / popude
podupem / podupme
poduria / poradiu
podvale / povedal
podvažujem / podvažujme
podviažem / podviažme
podviedlo / podviedol
podvihlo / podvihol
podvihujem / podvihujme
podvliekal / podvliekla
podvlieklo / podvliekol
podvoľujem / podvoľujme
podvrhlo / podvrhol
podvrhujem / podvrhujme
podvyšujem / podvyšujme
podväzujem / podväzujme
podzemia / pomedzia
podzemiach / pomedziach
podzemiam / pomedziam
podzemiami / pomedziami
podzemie / pomedzie
podzemiu / pomedziu
podzemnej / pomedznej
podzemnicami / podzemniciam
podzemnom / pomedznom
podzemnou / pomedznou
podzemné / pomedzné
podzemného / pomedzného
podzemnému / pomedznému
podzemní / pomedzní
podzemnú / pomedznú
podzemný / pomedzný
podzemných / pomedzných
podzemným / pomedzným
podzemnými / pomedznými
podzemí / pomedzí
podzemím / pomedzím
podáme / pomáde
podíva / povadí
podívam / povadím
podívame / povadíme
podívate / povadíte
podčiarklo / podčiarkol
podčiarknem / predikačnom
podčiarkni / podčiarnik
podčiarkujem / podčiarkujme
podľahla / pohľadal
podľahlo / podľahol
poetickejšiu / utopickejšie
poetisti / poistite
poetizmu / utopizme
poetizujem / poetizujme
pofrancúzšťujem / pofrancúzšťujme
pofukujem / pofukujme
pofušujem / pofušujme
pofľakujem / pofľakujme
pogumujem / pogumujme
pohadzujem / pohadzujme
pohankách / pohánkach
pohankám / pohánkam
poharkaj / pokarhaj
poharkajme / pokarhajme
poharkajú / pokarhajú
poharkajúc / pokarhajúc
poharkal / pokarhal
poharkala / pokarhala
poharkali / pokarhali
poharkalo / pokarhalo
poharkať / pokarhať
poharká / pokarhá
poharkám / pokarhám
poharkáme / pokarháme
poharkáte / pokarháte
poharkáš / pokarháš
pohaslo / pohasol
pohlavne / pohneval
pohlavár / pohrával
pohlavára / pohrávala
pohlceš / šlepoch
pohlcujem / pohlcujme
pohlo / pohol
pohltali / pohltila
pohlušiac / pošuchali
pohládza / pohádzal
pohnutia / potiahnu
pohodil / pohodli
pohodila / pohodlia
pohodlní / polhodín
pohodlnícku / poludníkoch
pohodlo / pohodol
pohony / ponyho
pohorelcom / polomeroch
pohorme / pohrome
pohoríš / pohorší
pohoršujem / pohoršujme
pohovelo / polohove
pohoď / poďho
pohrabe / preboha
pohrabem / pohrabme
pohrali / poihral
pohrudnicami / pohrudniciam
pohružujem / pohružujme
pohrá / pohár
pohráva / prahová
pohrýzlo / pohrýzol
pohuľanky / poľahunky
pohvizdoval / pozdvihoval
pohvizdovala / pozdvihovala
pohvizdovali / pozdvihovali
pohvizdovalo / pozdvihovalo
pohvizdovať / pozdvihovať
pohvizduj / pozdvihuj
pohvizduje / pozdvihuje
pohvizdujeme / pozdvihujeme
pohvizdujete / pozdvihujete
pohvizduješ / pozdvihuješ
pohvizdujte / pozdvihujte
pohvizdujú / pozdvihujú
pohvizdujúc / pozdvihujúc
pohybujem / pohybujme
pohádžem / pohádžme
pohári / poihrá
pohármi / poihrám
pohárové / párového
pohýbem / pohýbme
pohýnalo / polonahý
pohľadnicami / pohľadniciam
poihrala / priahalo
poinformujem / poinformujme
pointuješ / pošinujte
poistenke / skopniete
poistenku / stupienok
poistenkám / septimánok
poisteným / spotenými
poistia / posiati
poistila / sipotali
poistilo / posotili
poistkovým / stopkovými
poistnú / potisnú
poisťujem / poisťujme
pojašte / šepotaj
pojaším / pojímaš
pojedlo / pojedol
pokapalo / pokopala
pokaz / zakop
pokazil / zakopli
pokazila / zakopali
pokazte / zakopte
pokerom / pokorme
pokladne / pondelka
pokladnicami / pokladniciam
poklepem / poklepme
poklepávaš / pošepkával
poklesla / sklepalo
pokleslo / poklesol
poklesov / spevokol
poklesu / pokluse
poklona / pokonal
poklonkujem / poklonkujme
pokloníme / pokolením
poklopala / poplakalo
poklopávala / poplakávalo
pokloňme / polokmeň
poklus / spolku
pokládlo / pokládol
pokmáš / šopkám
pokmášem / pokmášme
pokmášte / štopkáme
pokmášu / šupákom
pokmášuc / šupáckom
poknísala / skapínalo
pokoju / upokoj
pokolíšem / pokolíšme
pokonáš / ponášok
pokopem / pokopme
pokorila / pookrial
pokornou / ponorkou
pokorujem / pokorujme
pokovujem / pokovujme
pokovujte / pokutovej
pokračovaním / pomarančíkov
pokračujem / pokračujme
pokreslil / presklilo
pokresťančujem / pokresťančujme
pokrikom / pokrokmi
pokrikujem / pokrikujme
pokrivila / prikovali
pokrmov / prvokom
pokrovce / pokrovec
pokročil / pokrčilo
pokrstila / postrkali
pokrstime / postrekmi
pokrstí / portskí
pokrstím / prstíkom
pokrylo / polroky
pokryte / prekoty
pokrytej / projekty
pokrytie / prietoky
pokrytá / topárky
pokrytí / prítoky
pokrútim / prútikom
pokrývame / premokavý
pokrčenej / projekčne
pokujem / pokujme
pokukujem / pokukujme
pokulo / polkou
pokus / sopku
pokusnom / posunkom
pokusná / pánskou
pokusy / sypkou
pokutu / pukotu
pokutujem / pokutujme
pokvitnú / pútnikov
pokynmi / pomykni
pokynu / ponuky
pokynú / úponky
pokyvkáva / vykopávka
pokyvkával / vyklopkáva
pokyvkávam / vykopávkam
pokyvujem / pokyvujme
pokálov / polková
pokúsil / skúpilo
pokúsiš / posúšik
pokýv / výkop
pokýval / pokývla
pokýve / výkope
pokývu / výkopu
pokĺzlo / pokĺzol
pokľaklo / pokľakol
polapali / polapila
polapí / pípalo
polapíš / poplaší
polarimeter / polarimetre
polatinčujem / polatinčujme
polemizujem / polemizujme
polenami / pomenila
poleptaj / popletaj
poleptajme / popletajme
poleptajte / popletajte
poleptajú / popletajú
poleptajúc / popletajúc
poleptal / popletal
poleptala / popletala
poleptalo / popletalo
poleptať / popletať
poleptá / popletá
poleptám / popletám
poleptáme / popletáme
poleptáte / popletáte
poleptáš / popletáš
polepíš / polepší
polepši / pošepli
polepšia / pošliape
polepšite / popletieš
polepšujem / polepšujme
polesiami / pomiesila
poletuješ / teplejšou
poletúvaš / špaletovú
polevami / polievam
poleve / povele
polevovej / povelovej
polevovom / povelovom
polevovou / povelovou
polevová / povelová
polevové / povelové
polevového / povelového
polevovému / povelovému
polevoví / poveloví
polevovú / povelovú
polevový / povelový
polevových / povelových
polevovým / povelovým
polevovými / povelovými
polevy / povely
polguľou / pologuľu
polienkom / polokmeni
polievaš / povešali
polievka / povlieka
polihovalo / polohovali
polihujem / polihujme
polinským / sklopnými
politizujem / politizujme
polička / počkali
polkruhovitej / protihlukovej
polkruhovitom / protihlukovom
polkruhovitou / protihlukovou
polkruhovitá / protihluková
polkruhovité / protihlukové
polkruhovitého / protihlukového
polkruhovitému / protihlukovému
polkruhovití / protihlukoví
polkruhovitú / protihlukovú
polkruhovitý / protihlukový
polkruhovitých / protihlukových
polkruhovitým / protihlukovým
polkruhovitými / protihlukovými
polliter / pollitre
polmesiac / posmeliac
polnocami / polnociam
polohové / polového
polohujem / polohujme
polohujte / polotuhej
poloker / polokre
polokroch / polrokoch
polokrom / polrokom
polokrov / polrokov
polokru / polroku
polomer / pomrelo
polomermi / prielomom
polomov / polovom
polomskí / poslíkom
polonista / postonali
polonistiek / polonistike
polonistka / postonkali
polos / posol
polosami / polosiam
polosen / polosne
polosí / posolí
polotma / pomotal
polotvar / potrvalo
polovica / povoliac
polovicami / poloviciam
polovička / čipkovalo
poloví / povolí
položím / požmolí
polstoročnicami / polstoročniciam
poltucet / poltucte
poludnicami / poludniciam
polverša / prešoval
polámem / polámme
polárna / ponáral
poláskal / sklápalo
políčka / píločka
políčkami / píločkami
políčko / políčok
políčku / píločku
polčasoví / spočívalo
pomalinký / pomkýnali
pomalosti / pomastilo
pomalú / úpalom
pomalšie / pomiešal
pomarančovočervenej / červenopomarančovej
pomarančovočervenom / červenopomarančovom
pomarančovočervenou / červenopomarančovou
pomarančovočervená / červenopomarančová
pomarančovočervené / červenopomarančové
pomarančovočerveného / červenopomarančového
pomarančovočervenému / červenopomarančovému
pomarančovočervení / červenopomarančoví
pomarančovočervenú / červenopomarančovú
pomarančovočervený / červenopomarančový
pomarančovočervených / červenopomarančových
pomarančovočerveným / červenopomarančovým
pomarančovočervenými / červenopomarančovými
pomaródujem / pomaródujme
pomastil / pomstila
pomasírujem / pomasírujme
pomazaniu / pozaunami
pomaďarčujem / pomaďarčujme
pomažem / pomažme
pomechrilo / prielomoch
pomechrite / priemetoch
pomenovali / povoleniam
pomenujem / pomenujme
pomenuješ / šponujeme
pomeníš / pomenší
pomerajúc / porúcajme
pomeral / pomrela
pomeriť / pomrieť
pomerní / prímeno
pomestím / pomstíme
pomeď / poďme
pomeďujem / pomeďujme
pomeštiac / štiepacom
pomeští / poteším
pominieš / pošiniem
pominú / úponmi
pomizlo / pomizol
pomizne / zopnime
pomkla / pomlka
pomklo / pomkol
pomknete / potkneme
pomknite / potknime
pomkýnajte / potkýnajme
pomkýnate / potkýname
pomlátia / pomátali
pomlátiš / špitálom
pomlčte / potlčme
pomocami / pomociam
pomocem / pomocme
pomohlo / pomohol
pomotaj / potajmo
pomotaná / pomátano
pomotať / ťapotom
pomočte / potočme
pomočujem / pomočujme
pomočíte / potočíme
pompách / popchám
pomrel / prelom
pomriete / potrieme
pomrkáme / premokám
pomrkáva / pravákom
pomrkávali / prámikoval
pomrkáš / práškom
pomrv / prvom
pomrvia / provami
pomrví / prímov
pomrzlo / pomrzol
pomrzne / rozpnem
pomrznete / prezentom
pomráča / počmára
pomráčaj / počmáraj
pomráčajme / počmárajme
pomráčajte / počmárajte
pomráčajú / počmárajú
pomráčajúc / počmárajúc
pomráčal / počmáral
pomráčala / počmárala
pomráčali / počmárali
pomráčalo / počmáralo
pomráčam / počmáram
pomráčame / počmárame
pomráčate / počmárate
pomráčaš / počmáraš
pomráčať / počmárať
pomstieva / povestiam
pomstivejší / psovitejším
pomstivo / psovitom
pomstivý / psovitým
pomstu / pustom
pomykajte / potykajme
pomykal / pomykla
pomyklo / pomykol
pomykneš / pošmykne
pomykáte / potykáme
pomysel / pomysle
pomáhať / poťahám
pomáčaš / čapášom
pomôžem / pomôžme
pomútenej / potemnejú
ponadhadzujem / ponadhadzujme
ponalepujem / ponalepujme
ponačúva / čapovanú
ponaťahujem / ponaťahujme
ponemčujem / ponemčujme
ponevieram / povereniam
poničte / počnite
ponižujem / ponižujme
ponižší / ponížiš
ponocujem / ponocujme
ponor / porno
ponorila / poranilo
ponorte / toporne
ponosu / sponou
ponosujem / ponosujme
ponížme / požením
ponúkal / ponúkla
ponúklo / ponúkol
poobhliadal / poobhliadla
poobhliadlo / poobhliadol
pooblizujem / pooblizujme
poobzeral / pozberalo
poobzerali / pozbieralo
poodhaľujem / poodhaľujme
pookrejem / pookrejme
pootváral / potváralo
popadal / popadla
popadlo / popadol
popanšťujem / popanšťujme
popasovali / popisovala
popasujem / popasujme
popchlo / popchol
popestuj / popsujte
popestuje / popsujete
popestujem / popestujme
popis / pospi
popiskujem / popiskujme
popisujem / popisujme
poplachový / popolavých
poplakať / poťapkal
poplakávať / poťapkával
poplatnou / poputnalo
poplačem / poplačme
poplašila / pošliapal
poplašte / pošeptal
poplietlo / poplietol
popláta / potápal
popolce / popolec
popolnicami / popolniciam
popolvára / poprávalo
popoľšťujem / popoľšťujme
popracem / popracme
popracujem / popracujme
popraje / prepoja
poprajem / poprajme
popravde / prepadov
popravujem / popravujme
popravách / poprcháva
popravám / poprávam
poprašujem / poprašujme
popražili / pripažilo
poprechádzal / predzápaloch
poprediach / priepadoch
poprehadzujem / poprehadzujme
popreli / prepilo
poprepletali / popreplietal
popresadzujem / popresadzujme
popreskakujem / popreskakujme
popresádzam / predzápasom
poprevracal / prepracoval
poprevracala / prepracovala
poprevracali / prepracovali
poprevracalo / prepracovalo
poprevracať / prepracovať
poprečiarkujem / poprečiarkujme
poprečitujem / poprečitujme
popriem / poprime
poprilepujem / poprilepujme
poprite / prepito
popriväzujem / popriväzujme
popriťahujem / popriťahujme
poprosil / propolis
poprávajte / potrepávaj
poprávate / potrepáva
popráši / popáriš
popršte / prepošt
popršíte / prepotíš
popsujem / popsujme
popsulo / pospolu
popsuť / popusť
popudzujem / popudzujme
popuk / pupok
popularizujem / popularizujme
populista / popustila
populisti / popustili
poputná / potupná
poputoval / potupoval
poputovala / potupovala
poputovali / potupovali
poputovalo / potupovalo
poputovať / potupovať
poputuj / potupuj
poputuje / potupuje
poputujeme / potupujeme
poputujete / potupujete
poputuješ / potupuješ
poputujte / potupujte
poputujú / potupujú
poputujúc / potupujúc
popárme / páperom
popásaj / pospája
popásajme / pospájame
popásajte / pospájate
popásal / popásla
popáslo / popásol
popášem / popášme
popášte / pošeptá
popísanom / pospomína
popíšem / popíšme
popíšte / poštípe
popľujem / popľujme
popľúcnicami / popľúcniciam
popŕchali / popŕhliac
poradniam / primadona
poradníkov / poradovník
porastajme / postarajme
porastajte / postarajte
porastajú / postarajú
porastajúc / postarajúc
porastala / postarala
porastalo / postaralo
porastami / potriasam
porastať / postarať
porastu / spartou
porastám / postarám
porastáte / postaráte
porastáš / postaráš
porastú / potrasú
porastúc / potrasúc
poraziac / rozcapia
porazil / rozpila
porazilo / rozpolia
porciujem / porciujme
poreparoval / preparovalo
poreparujem / poreparujme
porezala / pozerala
porezalo / pozeralo
porezať / pozerať
porež / požer
porežú / požerú
porežúc / požerúc
poriadili / priodiali
poriadilo / priodialo
poriadime / priedomia
poriadite / potriedia
poriadiť / priodiať
poriadku / priadkou
poriadnym / primadony
porichtujem / porichtujme
poriskám / sporákmi
pornom / ropnom
pornopriemysel / pornopriemysle
pornách / práchno
pornám / párnom
porota / topora
porotnej / topornej
porotnom / topornom
porotnou / topornou
porotná / toporná
porotné / toporné
porotného / toporného
porotnému / topornému
porotní / toporní
porotnú / topornú
porotný / toporný
porotných / toporných
porotným / toporným
porotnými / topornými
poroty / topory
porozdeľujem / porozdeľujme
porozdáva / rozpadová
porozdávala / rozpadávalo
porozfukujem / porozfukujme
porozhadzujem / porozhadzujme
porozhliadal / porozhliadla
porozhliadlo / porozhliadol
porozhutujem / porozhutujme
porozkrajujem / porozkrajujme
porozlieval / rozlepovali
porozlievam / prezimovalo
porozlievaš / porozviešal
porozmecem / porozmecme
porozopínal / porozpínalo
porozosielal / rozposielalo
porozostavujem / porozostavujme
porozpisujem / porozpisujme
porozsadzujem / porozsadzujme
porozsvecujem / porozsvecujme
porozsvecujú / porozvesujúc
porozumení / upozorníme
porozvesujem / porozvesujme
porozvieš / rozpovieš
porozviešem / porozviešme
porozvlačujem / porozvlačujme
porozväzujem / porozväzujme
porozťahujem / porozťahujme
port / trop
portami / rapotmi
porto / topor
portrétujem / portrétujme
portská / postrká
portách / pátroch
portáli / trápilo
portám / pátrom
poruchami / ropuchami
poruchou / ropuchou
poruchách / ropuchách
poruvali / upravilo
poruve / poveru
poručenec / recepčnou
poručeno / počernou
poručenskí / prečínskou
poručili / priučilo
porušia / ropušia
porušujem / porušujme
poruší / ropuší
poruším / ropuším
porušťujem / porušťujme
poruť / prťou
poryv / provy
poryve / povery
porácu / prácou
porástlo / porástol
poráta / potára
porátaj / potáraj
porátajme / potárajme
porátajte / potárajte
porátajú / potárajú
porátajúc / potárajúc
porátala / potárala
porátali / potárali
porátalo / potáralo
porátate / potárate
porátať / potárať
poráčskej / čáporskej
poráčski / sporáčik
poráčskom / čáporskom
poráčskou / čáporskou
porísk / skropí
porúca / rapocú
porúch / ropúch
porúčali / priúčalo
posadni / spodina
poschnite / spinetoch
poschnú / schopnú
posedúvaj / spovedajú
posej / spoje
posejem / posejme
posial / posila
posile / sipelo
posilnia / poslinia
posilniac / posliniac
posilnil / poslinil
posilnila / poslinila
posilnili / poslinili
posilnilo / poslinilo
posilniť / posliniť
posilní / posliní
posilním / posliním
posilníme / posliníme
posilníš / posliníš
posilňujem / posilňujme
poskakujem / poskakujme
poskrúca / praskocú
poskrýva / rapovský
poskupujem / poskupujme
poskusujem / poskusujme
poskytlo / poskytol
poskytujem / poskytujme
poskáč / spáčok
poskáčem / poskáčme
poskáču / spáčkou
poslal / slopal
poslala / slopala
poslali / slopali
poslalo / slopalo
poslami / sopliam
poslaní / spínalo
poslaním / spomínal
poslať / slopať
poslovenčujem / poslovenčujme
posluhujem / posluhujme
poslíka / pískalo
poslíkov / spolkoví
poslúchal / poslúchla
poslúchlo / poslúchol
posmech / schopme
posmeľte / posteľme
posmeľujem / posmeľujme
posmeškovať / ťapešovskom
posmeškujem / posmeškujme
posmešnicami / posmešniciam
posmešnú / úspešnom
posmievať / povesťami
posmrkávajte / postrkávajme
posmrkávate / postrkávame
posotila / sipotalo
pospala / spapalo
pospevujem / pospevujme
pospisujem / pospisujme
pospletali / posplietal
pospolitú / postúpilo
pospytujem / pospytujme
posrkujem / posrkujme
posrkujete / postrekuje
postarší / postraší
postarším / postraším
postavilo / stopovali
postavám / postávam
postačoval / počastoval
postačovala / počastovala
postačovalo / počastovalo
postačovať / počastovať
postačuj / počastuj
postačuje / počastuje
postačujeme / počastujeme
postačujete / počastujete
postačuješ / počastuješ
postačujte / počastujte
postačujú / počastujú
postačujúc / počastujúc
postačí / spočíta
postačím / spočítam
postačíme / spočítame
postačíte / spočítate
postačíš / spočítaš
postenú / spotenú
posteňme / spomeňte
postielal / splietalo
postieral / postrelia
postierali / sporitelia
postihové / psovitého
postite / soptite
postlali / splatilo
postoji / spojito
postojmi / spojitom
postonáva / saponátov
postrach / strapoch
postraš / pštrosa
postrehlo / postrehol
postrehnime / postriehnem
postrek / skropte
postrekujte / postrkujete
postretaj / potrestaj
postretajme / potrestajme
postretajte / potrestajte
postretajú / potrestajú
postretajúc / potrestajúc
postretala / potrestala
postretali / potrestali
postretalo / potrestalo
postretať / potrestať
postretlo / postretol
postretnú / protestnú
postretá / potrestá
postretám / potrestám
postretáme / potrestáme
postretáte / potrestáte
postretáva / postvárate
postretávaj / postvárajte
postretáš / potrestáš
postriebrujem / postriebrujme
postriehlo / postriehol
postriekaj / potrieskaj
postriekajme / potrieskajme
postriekajte / potrieskajte
postriekajú / potrieskajú
postriekajúc / potrieskajúc
postriekal / potrieskal
postriekala / potrieskala
postriekali / potrieskali
postriekalo / potrieskalo
postriekam / potrieskam
postriekame / potrieskame
postriekate / potrieskate
postriekaš / potrieskaš
postriekať / potrieskať
postrieľa / sporiteľa
postrkujem / postrkujme
postrčia / pričasto
postrčil / strpčilo
postulujem / postulujme
postupujem / postupujme
postvárala / spratávalo
postvárali / pristávalo
postála / stápalo
postínajme / spomínajte
postúpali / postúpila
posudzovala / pousadzoval
posudzujem / posudzujme
posunková / spánkovou
posunkujem / posunkujme
posunky / synkopu
posunoch / schopnou
posunok / sponkou
posunujem / posunujme
posuv / supov
posväcujem / posväcujme
posypem / posypme
posádku / pádskou
posádžem / posádžme
posánkujem / posánkujme
posánkuješ / pánskejšou
posúrme / súperom
posľubujem / posľubujme
posť / spoť
posťahujem / posťahujme
posťažujem / posťažujme
posťte / spoťte
potancujem / potancujme
potaš / pošta
potašami / potašiam
potaši / šapito
potenciometer / potenciometre
potenciu / utopenci
poterov / potvore
poteru / upreto
potešili / štiepilo
potešoval / štepovalo
potešujem / potešujme
potia / topia
potiahlo / potiahol
potiť / topiť
potkaní / potníka
potkančati / potkančiat
potlačami / potlačiam
potlači / čipotal
potlačia / čipotala
potlačujem / potlačujme
potlačí / počítal
potlčieš / počeštil
potmi / tipom
potokom / potomok
potočila / čipotalo
potočnicami / potočniciam
potraste / prostate
potravinu / proviantu
potraviny / provianty
potraťte / trepotať
potrebu / upotreb
potrebuj / probujte
potrebujem / potrebujme
potrepal / potrpela
potrepali / prepotila
potrepem / potrepme
potrhal / potrhla
potrhlo / potrhol
potrhnime / prehnitom
potrhujem / potrhujme
potri / proti
potrkocem / potrkocme
potrovia / potvoria
potrovil / potvoril
potrovilo / potvorilo
potroviť / potvoriť
potrovme / potvorme
potroví / potvorí
potrovím / potvorím
potrovíme / potvoríme
potrovíte / potvoríte
potrpeli / prepotil
potrpieť / prepotiť
potrpíme / prepotím
potrubie / prebitou
potrvala / vpratalo
potrvali / pravotil
potrús / prostú
potuchlo / potuchol
potuchneš / poštuchne
potulujem / potulujme
potupíš / poštípu
poturčoval / prvotlačou
poturčujem / poturčujme
potužujem / potužujme
potvora / rapotov
potvoriek / prietokov
potvorke / prekotov
potvrdzujem / potvrdzujme
potvára / pátravo
potvárate / tapetárov
potí / topí
potíme / topíme
potíte / topíte
potíš / topíš
potĺkal / potĺkla
potĺklo / potĺkol
poukazoval / zakupovalo
poukazujem / poukazujme
poukázal / zápalkou
poukážem / poukážme
poumierajte / poutierajme
poumierate / poutierame
poupratujem / poupratujme
pourgujem / pourgujme
pousadzujem / pousadzujme
pousilujem / pousilujme
pousmejem / pousmejme
pousmejte / stopujeme
pousporadujem / pousporadujme
poutiera / terapiou
poutráca / pátracou
pouvažujem / pouvažujme
pouverejňujem / pouverejňujme
pouväzujem / pouväzujme
poučiac / čapicou
poučujem / poučujme
pouťahujem / pouťahujme
použil / požuli
použila / upažilo
povalcujem / povalcujme
povalnicami / povalniciam
povalnicu / puncovali
povalová / povoláva
povalíš / pošíval
povaľ / poľav
povaľačku / čľapkavou
povaľkalo / povoľkala
povaľkáš / šľapákov
povaľme / poľavme
povaľovala / poľavovala
povaľovali / poľavovali
povaľovať / poľavovať
povaľte / poľavte
povaľuj / poľavuj
povaľuje / poľavuje
povaľujeme / poľavujeme
povaľujete / poľavujete
povaľuješ / poľavuješ
povaľujte / poľavujte
povaľujú / poľavujú
povaľujúc / poľavujúc
považujem / považujme
povchodia / povodiach
povedomí / povodíme
poveriť / povrieť
poverovala / voperovala
poverovali / voperovali
poverovalo / voperovalo
poverovať / voperovať
poveruj / voperuj
poveruje / voperuje
poverujeme / voperujeme
poverujete / voperujete
poveruješ / voperuješ
poverujte / voperujte
poverujú / voperujú
poverujúc / voperujúc
povestnými / spinetovým
povetrie / povriete
povešajte / šepotavej
poviažem / poviažme
poviem / povime
povier / povrie
povieš / pošiev
povil / vpilo
povlakovým / výplakovom
povlaží / požíval
povliekal / povliekla
povlieklo / povliekol
povláči / pálčivo
povláčim / pálčivom
povodskej / spodkovej
povodskom / spodkovom
povodskou / spodkovou
povodská / spodková
povodské / spodkové
povodského / spodkového
povodskému / spodkovému
povodskí / spodkoví
povodskú / spodkovú
povodský / spodkový
povodských / spodkových
povodským / spodkovým
povodskými / spodkovými
povolím / pílovom
povozy / yzopov
povoľ / poľov
povoľkám / poľovkám
povoľnej / poľovnej
povoľnom / poľovnom
povoľnou / poľovnou
povoľná / poľovná
povoľné / poľovné
povoľného / poľovného
povoľnému / poľovnému
povoľní / poľovní
povoľnú / poľovnú
povoľný / poľovný
povoľných / poľovných
povoľným / poľovným
povoľnými / poľovnými
povoľujem / povoľujme
povpichujem / povpichujme
povpisujem / povpisujme
povracal / pracoval
povracala / pracovala
povracali / pracovali
povracať / pracovať
povrav / vpravo
povrazce / povrazec
povrazník / príznakov
povrazníkom / príznakovom
povrchy / vrypoch
povriem / povrime
povrieslo / spoilerov
povrieslom / presilovom
povrieš / šerpovi
povrávali / privoláva
povrávka / pravákov
povrávkami / prikovávam
povrážali / privážalo
povstalo / stopoval
povstupujem / povstupujme
povsúval / splavovú
povybavujem / povybavujme
povybehujem / povybehujme
povydávala / vypadávalo
povyhadzujem / povyhadzujme
povyhutujem / povyhutujme
povykrajujem / povykrajujme
povylamujem / povylamujme
povylepujem / povylepujme
povyletujem / povyletujme
povylizujem / povylizujme
povypaľujem / povypaľujme
povypisujem / povypisujme
povyplachujem / povyplachujme
povyplakujem / povyplakujme
povypytujem / povypytujme
povyrastali / povytriasal
povyratujem / povyratujme
povyrážal / vyprážalo
povyskakujem / povyskakujme
povystrihujem / povystrihujme
povystupujem / povystupujme
povysvetľujem / povysvetľujme
povytínam / tympanoví
povyvaľujem / povyvaľujme
povyčitujem / povyčitujme
povyškrabujem / povyškrabujme
povyšujem / povyšujme
povyťahujem / povyťahujme
povzbudzujem / povzbudzujme
povzdychlo / povzdychol
povznieslo / povzniesol
povznáša / poznávaš
povädlo / povädol
povíchricami / povíchriciam
povíjal / vpíjalo
povíjala / píjavalo
povíjaš / pošívaj
povšimla / šiplavom
povšimlo / povšimol
pozabudlo / pozabudol
pozabíjal / pozbíjala
pozahadzoval / pozhadzovala
pozahadzujem / pozahadzujme
pozahybujem / pozahybujme
pozahybujúc / zapochybujú
pozaháňal / pozháňala
pozahášal / pozhášala
pozahýnalo / pozohýnala
pozalepujem / pozalepujme
pozaliepal / pozliepala
pozaliezal / pozliezala
pozametal / pozmetala
pozanášal / poznášala
pozapaľujem / pozapaľujme
pozapchávali / pozapichával
pozapichujem / pozapichujme
pozapisujem / pozapisujme
pozastaveniu / zastupovanie
pozastavujem / pozastavujme
pozatieram / zaopatrime
pozatvárala / zapratávalo
pozatínalo / pozotínala
pozavesujem / pozavesujme
pozavieral / previazalo
pozaväzoval / pozväzovala
pozaväzujem / pozaväzujme
pozašívalo / pozošívala
pozaťahujem / pozaťahujme
pozbavujem / pozbavujme
pozberali / pozbieral
pozdrav / zdrapov
pozdravujem / pozdravujme
pozdvihlo / pozdvihol
pozdáva / západov
pozemná / poznáme
pozemní / pozmení
pozerá / zápore
pozeráš / rozpáše
pozhadzujem / pozhadzujme
pozhováram / záprahovom
pozinkujem / pozinkujme
pozisťujem / pozisťujme
pozlacujem / pozlacujme
pozlieval / zlepovali
pozmeňujem / pozmeňujme
poznačme / započnem
poznačujem / poznačujme
poznáva / pozvaná
pozobem / pozobme
pozorne / rozopne
pozornú / rozopnú
pozoruješ / zošporuje
pozoskakujem / pozoskakujme
pozostupujem / pozostupujme
pozrel / rozlep
pozri / rozpi
pozrite / rozpite
pozrážala / zaprážalo
pozvyšujem / pozvyšujme
pozväzujem / pozväzujme
počali / čapilo
počarujem / počarujme
počatiu / počutia
počatím / počítam
počet / počte
početne / počnete
počešťujem / počešťujme
počkala / čapkalo
počtovnicami / počtovniciam
počtových / výpočtoch
počtovým / výpočtom
počtuje / počujte
počtujem / počtujme
počtárke / trepáčok
počtárku / trpáčkou
počudujem / počudujme
počujem / počujme
počula / pučalo
počúva / čapovú
počúval / počúvla
počúvlo / počúvol
počúvnu / punčovú
poďakujem / poďakujme
poľadovicami / poľadoviciam
poľahlo / poľahol
poľahčujem / poľahčujme
poľnicami / poľniciam
poľudšťujem / poľudšťujme
poľutujem / poľutujme
pošeplo / pošepol
pošibem / pošibme
pošil / pošli
pošinoval / šponovali
pošinuli / ušpinilo
pošklbal / pošklbla
pošklbem / pošklbme
pošklblo / pošklbol
poškodzujem / poškodzujme
poškrabali / poškriabal
poškrabem / poškrabme
poškriabem / poškriabme
poškrtila / škripotal
poškuľujem / poškuľujme
poškvrňujem / poškvrňujme
pošliapem / pošliapme
pošmyklo / pošmykol
pošomrať / pošramoť
poštiepem / poštiepme
poštipkalo / poštopkali
poštuchal / poštuchla
poštuchlo / poštuchol
poštve / štepov
poštárov / športová
poštípem / poštípme
pošuchujem / pošuchujme
pošvičkou / špičkovou
pošvách / vopcháš
pošívate / šepotaví
poťahujem / poťahujme
požadujem / požadujme
požali / požila
požalujem / požalujme
požartujem / požartujme
požiarni / prinožia
požieral / preložia
požujem / požujme
pracem / pracme
prachovej / prejavoch
prachovke / pravekoch
prachu / puchra
pracovnicami / pracovniciam
pracujem / pracujme
pracím / pramíc
pradenom / predanom
pradiari / priradia
pradienkom / prodekanmi
pradivá / pridáva
pradivám / pridávam
prahli / prihla
prahové / pravého
prajem / prajme
praktizuje / prikazujte
praktizujem / praktizujme
pralesnom / praslenom
pralesných / preschýnal
pralesoví / prevísalo
pralesovú / presúvalo
praliniek / prenikali
pramicami / pramiciam
pramienkov / prenikavom
pramizerný / prierazným
pramička / pračkami
pramičke / priečkam
prania / rapina
pranierujem / pranierujme
praniu / rapinu
pranostikách / strapánikoch
pranostikám / strapánikom
praotec / rapocte
pras / spar
prasa / spara
prasačince / prasačinec
prasce / sprace
prasia / sparia
prasiac / spariac
prasiatko / prasiatok
praskli / prskali
prasknite / prstienka
prasknú / prskanú
praskocem / praskocme
praslicami / prasliciam
praslice / sperliac
prasnej / sparnej
prasnicami / prasniciam
prasnici / prisniac
prasničke / črepniska
prasnom / sparnom
prasnosti / sprostani
prasnostiach / sprostaniach
prasnostiam / sprostaniam
prasností / sprostaní
prasnou / sparnou
prasná / sparná
prasné / sparné
prasného / sparného
prasnému / sparnému
prasnú / sparnú
prasný / sparný
prasných / sparných
prasným / sparným
prasnými / sparnými
prastarej / prerastaj
prasí / sparí
prasíme / sparíme
prasíte / sparíte
pravačkách / praváčkach
pravačkám / praváčkam
pravdy / vydrap
pravej / prejav
pravejších / prchavejší
pravejšími / prišívajme
pravekú / prekúva
pravicami / praviciam
pravidiel / priviedla
pravidlá / pridával
pravlasti / pristaval
pravopise / prospieva
pravotili / protivila
pravotí / tapírov
pravá / práva
pravák / prváka
pravákovi / prikováva
praváčke / prečkáva
praváčok / rapkáčov
pravítko / pravítok
pravú / úprav
pravý / výpar
pravých / prchavý
pravými / výparmi
praxami / praxiam
praxujem / praxujme
pračkách / práčkach
pračkám / práčkam
prašiveli / prilievaš
prašiví / prišíva
prašť / pršať
praženicami / praženiciam
praženici / priženiac
pražiť / priťaž
pražme / premaž
prchal / prchla
prchavostí / prístavoch
prchavosť / sprchovať
prchavá / právach
prchkosti / skriptoch
prchkostí / prstíkoch
prchlo / prchol
prebačujem / prebačujme
prebaľme / premaľbe
prebaľujem / prebaľujme
prebehal / prebehla
prebehali / prebiehal
prebehlo / prebehol
prebehni / pribehne
prebehnime / pribehneme
prebehnite / pribehnete
prebehujem / prebehujme
preberú / prerúbe
prebil / prilbe
preblesklo / prebleskol
prebleskujem / prebleskujme
prebleslo / preblesol
preblysklo / preblyskol
preblyskujem / preblyskujme
preblyslo / preblysol
prebodlo / prebodol
prebojujem / prebojujme
prebojúva / preobúvaj
prebojúvame / preobúvajme
prebojúvate / preobúvajte
prebor / prerob
preboria / prerobia
preboriac / prerobiac
preboril / prerobil
preborili / prerobili
preborilo / prerobilo
preboriť / prerobiť
preborme / prerobme
preborte / prerobte
preborím / prerobím
preboríme / prerobíme
preboríte / prerobíte
preboríš / prerobíš
prebrali / priberal
prebrnklo / prebrnkol
prebrodí / predobrí
prebrusujem / prebrusujme
prebrúsim / pribrúsme
prebudujem / prebudujme
prebára / prerába
prebáraj / prerábaj
prebárajme / prerábajme
prebárajte / prerábajte
prebárajú / prerábajú
prebárajúc / prerábajúc
prebáral / prerábal
prebárala / prerábala
prebárali / prerábali
prebáralo / prerábalo
prebáram / prerábam
prebárame / prerábame
prebárate / prerábate
prebáraš / prerábaš
prebárať / prerábať
prebúra / prerúba
prebúraj / prerúbaj
prebúrajme / prerúbajme
prebúrajte / prerúbajte
prebúrajú / prerúbajú
prebúrajúc / prerúbajúc
prebúral / prerúbal
prebúrala / prerúbala
prebúrali / prerúbali
prebúralo / prerúbalo
prebúram / prerúbam
prebúrame / prerúbame
prebúrate / prerúbate
prebúraš / prerúbaš
prebúrať / prerúbať
prebŕdlo / prebŕdol
precedila / predeliac
preceníte / precítene
precestujem / precestujme
preceňujem / preceňujme
prechladia / prehladiac
prechladil / prechladli
prechladlo / prechladol
prechladzujem / prechladzujme
prechládza / prechádzal
prechodia / prehodiac
prechodníkov / prevodníkoch
prechodnými / priechodným
prechodov / prevodoch
prechodí / príchode
prechoriem / priemeroch
prechvaľujem / prechvaľujme
prechyľujem / prechyľujme
prechýlim / premilých
precitaj / trpiacej
precital / precitla
precitali / priletiac
precitlo / precitol
precitá / trepáci
precizujem / precizujme
preciťujem / preciťujme
preclievajú / prelievajúc
precviklo / precvikol
precvikni / pricvikne
precviknime / pricvikneme
precviknite / pricviknete
precvičujem / precvičujme
predajmi / pridajme
predajnejší / rapídnejšej
predajní / rapídnej
predajových / výpredajoch
predaní / rapídne
predbehlo / predbehol
predbehujem / predbehujme
predchladzujem / predchladzujme
predchládza / predchádzal
predcvičujem / predcvičujme
preddavkujem / preddavkujme
predebatujem / predebatujme
predelu / prelude
predelí / prídele
prederavím / predvaríme
prederiem / predrieme
predesiac / presediac
predesili / presliedi
predestilujem / predestilujme
predesí / presedí
predesím / presedím
predesíme / presedíme
predesíte / presedíte
predesíš / presedíš
predeľujem / predeľujme
predhadzujem / predhadzujme
predhonia / priadneho
predhoriam / predohrami
predhorie / predohier
predhralo / predohral
predhrejem / predhrejme
predhriala / prehradila
predhriali / prehradili
predhriať / prehradiť
predhrávalo / predohrával
predháňala / preháňadla
predháňalo / preháňadlo
predieraj / predjarie
predierali / preriedila
predierkujem / predierkujme
prediskutujem / prediskutujme
predisponujem / predisponujme
predjedlá / predjedál
predkloníme / predkolením
predklíčujem / predklíčujme
predkresľujem / predkresľujme
predlhou / predlohu
predlžujem / predlžujme
prednejšiu / priedušnej
prednesie / predsiene
prednieslo / predniesol
prednostami / prednostiam
prednostne / respondent
prednožujem / prednožujme
predostrie / prostredie
predostriem / predostrime
predoviek / prevodiek
predovka / prevodka
predovkami / prevodkami
predovke / prevodke
predovkou / prevodkou
predovku / prevodku
predovky / prevodky
predovkách / prevodkách
predovkám / prevodkám
predpažujem / predpažujme
predpieklo / predpiekol
predpisujem / predpisujme
predpíšem / predpíšme
predrahí / prehradí
predrali / preradil
predrapila / predriapal
predrapujem / predrapujme
predražil / predržali
predražujem / predražujme
predriapem / predriapme
predriemem / predriemme
predrogujem / predrogujme
predrokujem / predrokujme
predsavzalo / presadzoval
predsedujem / predsedujme
predskokanom / prodekanskom
predspevujem / predspevujme
predstavujem / predstavujme
predstierala / prestieradla
predstihlo / predstihol
predstihujem / predstihujme
predstojnicami / predstojniciam
predstupujem / predstupujme
predsunie / pridusene
predsunujem / predsunujme
predtlačami / predtlačiam
predtlačí / predčítal
predurčujem / predurčujme
predvalcujem / predvalcujme
predviedlo / predviedol
predával / prevláda
predávkujem / predávkujme
predózujem / predózujme
predčitujem / predčitujme
preexponujem / preexponujme
prefarbujem / prefarbujme
prefeminizujem / prefeminizujme
preferujem / preferujme
prefiltrujem / prefiltrujme
preflámujem / preflámujme
prefukujem / prefukujme
prefúkal / prefúkla
prefúklo / prefúkol
pregazdujem / pregazdujme
preglglo / preglgol
prehadzujem / prehadzujme
prehladia / prehliada
prehladili / prehliadli
prehlasovať / presťahoval
prehlasujem / prehlasujme
prehlbujem / prehlbujme
prehliadač / priehladač
prehliadača / priehladača
prehliadače / priehladače
prehliadači / priehladači
prehliadačmi / priehladačmi
prehliadačoch / priehladačoch
prehliadačom / priehladačom
prehliadačov / priehladačov
prehliadačovi / priehladačovi
prehliadaču / priehladaču
prehliadni / prihliadne
prehliadnime / prihliadneme
prehliadnite / prihliadnete
prehlo / prehol
prehltlo / prehltol
prehlušujem / prehlušujme
prehlásim / prihlásme
prehni / prihne
prehnime / prihneme
prehnite / prihnete
prehodnocujem / prehodnocujme
prehodí / príhode
prehovormi / prihovorme
prehovorí / príhovore
prehováral / prehrávalo
prehrabem / prehrabme
prehrabujem / prehrabujme
prehradia / priehrada
prehradzujem / prehradzujme
prehrali / prehrial
prehrami / prehrmia
prehrejem / prehrejme
prehrešujem / prehrešujme
prehrialo / prihorela
prehryzlo / prehryzol
prehrám / premrhá
prehrávam / premrháva
prehrýzal / prehrýzla
prehrýzlo / prehrýzol
prehuplo / prehupol
prehybujem / prehybujme
prehádžem / prehádžme
prehľadnejšími / priehľadnejším
prehľadnými / priehľadným
preinačila / preliačina
preinačujem / preinačujme
preinačíte / prečítanie
preinvestujem / preinvestujme
prejavili / prilievaj
prejavujem / prejavujme
prejaví / prevíja
prejavím / prevíjam
prejavíme / prevíjame
prejavíte / prevíjate
prejedal / prejedla
prejedlo / prejedol
prekacujem / prekacujme
prekazí / príkaze
prekazíš / zaškrípe
preklali / preklial
preklepem / preklepme
preklepom / preklopme
preklepy / prekypel
prekliesni / prieslinke
prekliesňujem / prekliesňujme
preklopovala / preplakovalo
preklopujem / preklopujme
preklopáva / prekopával
preklopím / prílepkom
preklápa / prepláka
preklápaj / preplákaj
preklápajme / preplákajme
preklápajte / preplákajte
preklápajú / preplákajú
preklápajúc / preplákajúc
preklápala / preplákala
preklápali / preplákali
preklápalo / preplákalo
preklápam / preplákam
preklápame / preplákame
preklápate / preplákate
preklápaš / preplákaš
preklápať / preplákať
prekombinujem / prekombinujme
prekontrolujem / prekontrolujme
prekonzultujem / prekonzultujme
prekonštruujem / prekonštruujme
prekopal / prekopla
prekopem / prekopme
prekoplo / prekopol
prekoprclo / prekoprcol
prekopŕclo / prekopŕcol
prekotiac / protekcia
prekrajujem / prekrajujme
prekračovali / prečiarkoval
prekračujem / prekračujme
prekreslite / prestreliek
prekresľujem / prekresľujme
prekrikujem / prekrikujme
prekričali / prečiarkli
prekričím / prikrčíme
prekrižujem / prekrižujme
prekrmujem / prekrmujme
prekrstievala / prestriekaval
prekrsťujem / prekrsťujme
prekrucujem / prekrucujme
prekrucujú / prekurujúc
prekrvujem / prekrvujme
prekrúti / prikúrte
prekrútiac / prikrúcate
prekrútiť / prikrúťte
prekucem / prekucme
prekujem / prekujme
prekuklo / prekukol
prekurujem / prekurujme
prekutal / pretlaku
prekvapujem / prekvapujme
prekvasilo / presilovka
prekvasujem / prekvasujme
prekvitajú / prikúvajte
prekvášajme / premeškávaj
prekvášame / premeškáva
prekypeli / prieklepy
prekyprujem / prekyprujme
prekypujem / prekypujme
prekyslo / prekysol
prekysľujem / prekysľujme
prekádrujem / prekádrujme
prekára / repárka
prekáram / repárkam
prekárate / pretekára
prekáravom / preorávkam
prekáravú / úpravárke
prekážkarkách / prekážkárkach
prekážkarkám / prekážkárkam
prekážkou / preukážok
prekúrim / prikúrme
prekĺzlo / prekĺzol
prekľajem / prekľajme
prekľučkujem / prekľučkujme
prekŕmim / prikŕmme
preladili / pridelila
prelakujem / prelakujme
prelamujem / prelamujme
prelaďujem / prelaďujme
prelejem / prelejme
prelepia / preliepa
prelepiac / prepelica
prelepila / preliepal
prelepujem / prelepujme
preletovom / teplomerov
preletujem / preletujme
preletíš / preleští
prelezie / prieleze
preleštia / prelietaš
preliač / čerpali
preliači / priečila
preliačime / priečeliam
preliačujem / preliačujme
preliať / preťali
preliepaš / prešliape
prelietal / priletela
prelietavej / prelievajte
prelietavom / temperovali
prelieza / prielaze
preliezal / preliezla
preliezam / zaperlime
preliezlo / preliezol
preliminár / premárnili
prelistuje / prelisujte
prelistujem / prelistujme
prelisujem / prelisujme
preliv / previl
prelivy / vypreli
prelomy / premylo
prelumpujem / prelumpujme
prelustrujem / prelustrujme
prelátovi / privoláte
prelátska / teplárska
prelátske / teplárske
prelátskeho / teplárskeho
prelátskej / teplárskej
prelátskemu / teplárskemu
prelátski / teplárski
prelátskom / teplárskom
prelátskou / teplárskou
prelátsku / teplársku
prelátsky / teplársky
prelátskych / teplárskych
prelátskym / teplárskym
prelátskymi / teplárskymi
premastieva / prestaviame
premastilo / premostila
premastiť / primasťte
premastí / strapíme
premastíš / spraštíme
premasťovalo / premosťovala
premasťujem / premasťujme
premazáva / zaprávame
premazávaj / zaprávajme
premazávajte / zatrepávajme
premazávate / zatrepávame
premaľuje / rapľujeme
premaľujem / premaľujme
premaľuješ / rašpľujeme
premažem / premažme
premenu / rupneme
premenujem / premenujme
premeriate / pretierame
premetu / temperu
premiesim / primiesme
premiesti / primieste
premiestiac / priecestiam
premiestňujem / premiestňujme
premiesťujem / premiesťujme
premietali / prilietame
premietam / temperami
premietlo / premietol
premietne / priemetne
premietni / priemetni
premilou / prielomu
premisami / spermiami
premisou / spermiou
premisu / spermiu
premisách / spermiách
premisám / spermiám
premklo / premkol
premkni / primkne
premknime / primkneme
premknite / primknete
premlieť / prileťme
premlčte / pretlčme
premohlo / premohol
premokal / premokla
premoklo / premokol
premokni / prenikom
premokáš / šepkárom
premontujem / premontujme
premostil / prestolmi
premosťujem / premosťujme
premoč / črepom
premočte / pretočme
premočíte / pretočíme
premrhajte / pretrhajme
premrháte / pretrháme
premrhávajte / pretrhávajme
premrhávate / pretrhávame
premrzlo / premrzol
premrzni / primrzne
premrznime / primrzneme
premrznite / primrznete
premyslenejšími / priemyselnejším
premyslenými / priemyselným
premárni / primárne
premárnia / primeraná
premárňujem / premárňujme
premáva / právame
premávaj / právajme
premáčajte / pretáčajme
premáčate / pretáčame
premís / prímes
premôstkujem / premôstkujme
premôžem / premôžme
premŕvajte / prevŕtajme
premŕvate / prevŕtame
prenasledujem / prenasledujme
prenieslo / preniesol
prenocujem / prenocujme
prenáhľujem / prenáhľujme
preobliekal / preobliekla
preoblieklo / preobliekol
preobuj / probuje
preolejujem / preolejujme
preopakujem / preopakujme
preorganizujem / preorganizujme
preorientujem / preorientujme
preorával / preváralo
preosejem / preosejme
preočkujem / preočkujme
prepadal / prepadla
prepadni / pripadne
prepadnime / pripadneme
prepadnite / pripadnete
preparujem / preparujme
preparujúc / prepracujú
prepasujem / prepasujme
prepasírujem / prepasírujme
prepačujem / prepačujme
prepaľovali / prepiľovala
prepaľujem / prepaľujme
prepaľuješ / prešľapuje
prepašujem / prepašujme
prepchali / prepichla
prepchávali / prepichával
prepelicami / prepeliciam
prepiato / prepotia
prepichlo / prepichol
prepichni / pripichne
prepichnime / pripichneme
prepichnite / pripichnete
prepichoval / prieplavoch
prepichujem / prepichujme
prepieklo / prepiekol
prepis / prespi
prepisov / prvopise
prepisoval / prospieval
prepisovalo / prospievalo
prepisovať / prospievať
prepisujem / prepisujme
prepiľujem / prepiľujme
preplachujem / preplachujme
preplakujem / preplakujme
preplatili / priplietla
preplatiť / priplaťte
preplavilo / prilepoval
preplavujem / preplavujme
preplačem / preplačme
preplaťte / prepletať
prepletiem / preteplime
preplieta / preteplia
preplietli / preteplili
prepluhujem / prepluhujme
prepláchal / prepláchla
prepláchlo / prepláchol
prepláklo / preplákol
preplňujem / preplňujme
prepni / pripne
prepnime / pripneme
prepnite / pripnete
prepojujem / prepojujme
prepojí / prípoje
prepočet / prepočte
prepočujem / prepočujme
prepošlite / preštepilo
prepracujem / prepracujme
preprali / priprela
prepravia / prieprava
prepravní / prípravne
prepravnými / pripraveným
prepravujem / prepravujme
prepraví / príprave
prepriahal / prepriahla
prepriahlo / prepriahol
prepriahni / pripriahne
prepriahnime / pripriahneme
prepriahnite / pripriahnete
prepudrujem / prepudrujme
prepuklo / prepukol
prepusti / priepust
prepustiac / priestupca
prepustiť / pripusťte
prepustí / prístupe
prepásal / prepásla
prepáslo / prepásol
prepášem / prepášme
prepášte / pretápeš
prepíli / prilepí
prepílim / prilepím
prepílime / prilepíme
prepílite / prilepíte
prepíšem / prepíšme
prepíšte / preštepí
preradilo / prerodila
prerastal / prestarla
prerastú / pretrasú
prerastúc / pretrasúc
preratovali / repatrioval
preratovalo / reportovala
preratuje / reparujte
preratujem / preratujme
prerazím / reprízam
preraďujem / preraďujme
preredlo / preredol
prerezala / prezerala
prerezali / prezerali
prerezalo / prezeralo
prerezať / prezerať
prerež / prežer
prerežte / prežerte
prerežú / prežerú
prerežúc / prežerúc
preriekal / preriekla
preriekam / priemerka
prerieklo / preriekol
preriekni / pririekne
prerieknime / pririekneme
prerieknite / pririeknete
prerieďujem / prerieďujme
prerodí / prírode
prerokujem / prerokujme
prerozdeľujem / prerozdeľujme
prerubujem / prerubujme
prerušujem / prerušujme
preruší / príšeru
prerácem / prerácme
prerácete / receptáre
prerácte / receptár
prerástlo / prerástol
preráta / reparát
prerátalo / proletára
prerátaš / preštára
prerúbem / prerúbme
presa / spare
presadal / presadla
presadia / priesada
presadil / presadli
presadlo / presadol
presadni / prisadne
presadnite / prisadnete
presadzujem / presadzujme
presadí / prísade
presahov / spevohra
presahujem / presahujme
presakujem / presakujme
presakúva / presúkava
presakúvaj / presúkavaj
presakúvajme / presúkavajme
presakúvajte / presúkavajte
presakúvajú / presúkavajú
presakúvajúc / presúkavajúc
presakúval / presúkaval
presakúvala / presúkavala
presakúvali / presúkavali
presakúvalo / presúkavalo
presakúvam / presúkavam
presakúvame / presúkavame
presakúvate / presúkavate
presakúvaš / presúkavaš
presakúvať / presúkavať
preschlo / preschol
preschni / prischne
preschnime / prischneme
preschnite / prischnete
presekal / presekla
preseklo / presekol
preseknime / skrepeniem
presiahlo / presiahol
presiahnem / spriahneme
presiakal / presiakla
presiakam / speakrami
presilia / spierali
presilil / sperlili
presililo / presolili
presilou / spoileru
presiloví / príslovie
presiľujem / presiľujme
preskakujem / preskakujme
presklievaj / prievalskej
presklíte / prístelke
preskočí / príčesok
preskočím / príčeskom
preskupujem / preskupujme
preskáčem / preskáčme
preskúma / presúkam
preskúmaš / preskúšam
preskúša / presúkaš
presmerovali / spriemeroval
presmerujem / presmerujme
presnejšiu / spurnejšie
presní / prísne
presolil / sperlilo
prespali / prispela
prespalo / prospela
prespevujem / prespevujme
prestala / strepala
prestarlo / prestarol
prestav / spravte
prestavajúc / spracúvajte
prestavilo / presvitalo
prestaviť / presvitať
prestavuj / spravujte
prestavuje / spravujete
prestavujem / prestavujme
prestaň / prsteňa
prestať / strepať
prestieral / prestrelia
prestoj / prostej
prestojov / stropovej
prestojíš / prostejší
prestol / strpelo
prestrašia / pretriasaš
prestreli / priestrel
prestreľujem / prestreľujme
prestriem / prestrime
prestrihlo / prestrihol
prestrihni / pristrihne
prestrihnime / pristrihneme
prestrihnite / pristrihnete
prestrihujem / prestrihujme
prestrkujem / prestrkujme
prestrojujem / prestrojujme
prestrojí / prístroje
prestránkujem / prestránkujme
prestupní / prístupne
prestupujem / prestupujme
prestáva / správate
prestávaj / správajte
prestížnu / spružníte
prestúpim / pristúpme
presu / super
presun / spurne
presuniem / upresnime
presunovať / upravenosť
presunujem / presunujme
presušujem / presušujme
presvecujem / presvecujme
presvecujú / prevesujúc
presvedčia / presviedča
presvedčila / presviedčal
presvedčujem / presvedčujme
presvetľujem / presvetľujme
presvitajú / prisúvajte
presvitlo / presvitol
presycujem / presycujme
presypem / presypme
presypoch / prospechy
presádžem / presádžme
presám / spárme
presídľujem / presídľujme
presíl / sperlí
presúka / súperka
presúva / súprave
presťahujem / presťahujme
pretancujem / pretancujme
pretavil / trpieval
pretavila / trpievala
pretavili / trpievali
pretaviť / trpievať
pretavujem / pretavujme
pretekaj / trepajke
pretekám / pretkáme
pretendujem / pretendujme
pretepli / prilepte
pretepliť / pripleťte
pretepľujem / pretepľujme
pretečieš / pričešete
pretiahlo / pretiahol
pretiahni / pritiahne
pretiahnime / pritiahneme
pretiahnite / pritiahnete
pretiahnuc / utrpeniach
pretieklo / pretiekol
pretieraš / prešetria
pretisnite / pritisnete
pretká / trepák
pretkávalo / pretlaková
pretlačami / pretlačiam
pretlačujem / pretlačujme
pretlačí / prečítal
pretláča / pretáčal
pretni / trepni
pretnime / trepnime
pretnite / trepnite
pretnúc / trepnúc
pretnúť / trepnúť
pretransformujem / pretransformujme
pretrhal / pretrhla
pretrhlo / pretrhol
pretrhujem / pretrhujme
pretriaslo / pretriasol
pretriasť / prirasťte
pretriem / pretrime
pretrieš / prešetri
pretromflo / pretromfol
pretromfujem / pretromfujme
pretrváme / prevetrám
pretrváva / prevrtáva
pretrvávaj / prevrtávaj
pretrvávajme / prevrtávajme
pretrvávajte / prevrtávajte
pretrvávajú / prevrtávajú
pretrvávajúc / prevrtávajúc
pretrvávajúce / prevetrávajúc
pretrvával / prevrtával
pretrvávala / prevrtávala
pretrvávali / prevrtávali
pretrvávalo / prevrtávalo
pretrvávam / prevrtávam
pretrvávate / prevrtávate
pretrvávaš / prevrtávaš
pretrvávať / prevrtávať
pretvarujem / pretvarujme
pretvárali / prevrátila
pretápem / pretápme
pretískal / prístelka
pretĺkal / pretĺkla
pretĺklo / pretĺkol
preukazujem / preukazujme
preukážem / preukážme
prevalcujem / prevalcujme
prevalili / prilieval
prevalí / prívale
prevalíš / prešíval
prevandrujem / prevandrujme
prevariac / prevracia
prevaril / privrela
prevarili / privieral
prevarte / prevrate
prevaľujem / prevaľujme
prevažujem / prevažujme
prevejem / prevejme
preveroval / prevravelo
preverujem / preverujme
prevesujem / prevesujme
prevetráva / prevrávate
prevetrávaj / prevrávajte
preveziem / prezvieme
prevezme / prezveme
prevezte / prezvete
previal / previla
previali / prilieva
previazal / vzpierala
previažem / previažme
previje / priveje
previjeme / privejeme
previjete / privejete
previješ / priveješ
previjú / privejú
previjúc / privejúc
previli / prieliv
previslo / previsol
previsnite / priesvitne
previsujem / previsujme
previňujem / previňujme
prevlačujem / prevlačujme
prevlhlo / prevlhol
prevliekal / prevliekla
prevlieklo / prevliekol
prevládal / prevládla
prevládlo / prevládol
prevláča / čerpával
prevoz / vzpore
prevoznými / prievozným
prevozu / vzperou
prevrhlo / prevrhol
prevrhujem / prevrhujme
prevráti / privretá
prevrátia / privárate
prevrátiť / privráťte
prevychujem / prevychujme
prevyšujem / prevyšujme
prevzal / prezval
prevzala / prezvala
prevzatie / vzpierate
prevzdušňujem / prevzdušňujme
prevziať / vzpierať
prevádzala / zapredával
prevádzkujem / prevádzkujme
prevážali / prevážila
preväzujem / preväzujme
prevísam / spravíme
prezentujem / prezentujme
prezimujem / prezimujme
prezliekal / prezliekla
prezlieklo / prezliekol
prezradilo / rozpredali
prezradzujem / prezradzujme
prezrejem / prezrejme
prezrie / prierez
prezriem / prezrime
prezujem / prezujme
preč / črep
prečešem / prečešme
prečiarkuj / prikračuje
prečiarkujte / prikračujete
prečin / prične
prečistila / trpasličie
prečisťujem / prečisťujme
prečká / práčke
prečkám / črpkáme
prečkáte / trepáčke
prečíslujem / prečíslujme
prečíta / rapčíte
preľaklo / preľakol
preľudňujem / preľudňujme
preš / šerp
preša / šerpa
preše / šerpe
prešetrujem / prešetrujme
preši / prieš
prešil / prešli
prešila / špalier
prešili / prišiel
preškoľujem / preškoľujme
preškrabali / preškriabal
preškrabem / preškrabme
preškriabem / preškriabme
preškrtal / preškrtla
preškrtlo / preškrtol
prešla / rašple
prešliapal / prešliapla
prešliapem / prešliapme
prešliapli / prilepšila
prešliaplo / prešliapol
prešliapni / prišliapne
prešliapnime / prišliapneme
prešliapnite / prišliapnete
prešmyklo / prešmykol
prešmykni / škriepnym
prešoch / šerpoch
prešov / šerpov
prešpekulujem / prešpekulujme
prešpikujem / prešpikujme
preštepujem / preštepujme
preštiklo / preštikol
preštikni / prištikne
preštiknime / prištikneme
preštiknite / prištiknete
preštikuj / trpkejšiu
preštiplo / preštipol
preštipni / prištipne
preštipnime / prištipneme
preštipnite / prištipnete
preštudujem / preštudujme
preštylizujem / preštylizujme
prešu / šerpu
prešuchlo / prešuchol
prešujem / prešujme
prešustrujem / prešustrujme
prešvihlo / prešvihol
prešľahlo / prešľahol
prešľahni / priľahneš
prešľapujem / prešľapujme
preťahujem / preťahujme
preťažujem / preťažujme
preťaží / príťaže
prežri / prirež
prežrie / prireže
prežriete / prirežete
prežrieš / prirežeš
prežujem / prežujme
prežívaniu / žiarupevní
prežúvavce / prežúvavec
priadli / pridali
priadza / zdrapia
priamemu / upriamme
priamu / upriam
priatelil / prilietal
priatelila / prilietala
priatelili / prilietali
priatelilo / prilietalo
priateliť / prilietať
pribaľujem / pribaľujme
pribehlo / pribehol
približujem / približujme
pribrusujem / pribrusujme
pribrzďujem / pribrzďujme
pribuchlo / pribuchol
pribuchujem / pribuchujme
pribudlo / pribudol
pricapil / pricapli
pricaplo / pricapol
pricapnúť / priťapnúc
pricestujem / pricestujme
prichlopil / prichlopli
prichloplo / prichlopol
prichlopím / príchlopmi
prichodia / prihodiac
prichodím / príchodmi
prichycujem / prichycujme
prichyľujem / prichyľujme
pricviklo / pricvikol
pridaní / rapídni
pridelím / prídelmi
prideľujem / prideľujme
pridlávia / pridávali
pridružujem / pridružujme
pridrôtujem / pridrôtujme
pridržujem / pridržujme
priebehy / priehybe
priedomí / prídomie
priedušnicami / priedušniciam
priehlbní / priehlbín
priekopníčku / priekupníčok
priekor / priorke
prielazmi / priliezam
prielazoch / zachripelo
prielazom / rozliepam
prielazov / vzpieralo
prielezmi / prileziem
priemerkujem / priemerkujme
priemernejšia / primeranejšie
priemet / tempier
priemetmi / primetiem
priemysel / priemysle
priepustkami / priestupkami
priepustku / priestupku
priepustky / priestupky
priepustnej / priestupnej
priepustnom / priestupnom
priepustnosti / priestupnosti
priepustnostiach / priestupnostiach
priepustnostiam / priestupnostiam
priepustností / priestupností
priepustnosť / priestupnosť
priepustnosťami / priestupnosťami
priepustnosťou / priestupnosťou
priepustnou / priestupnou
priepustná / priestupná
priepustné / priestupné
priepustného / priestupného
priepustnému / priestupnému
priepustnú / priestupnú
priepustný / priestupný
priepustných / priestupných
priepustnými / priestupnými
prierezmi / prizrieme
priesad / spradie
priesadám / prisadáme
priesečnicami / priesečniciam
prieskumy / priesmyku
priesmyk / skyprime
priestormi / priostrime
priestorným / protismerný
prietržami / prietržiam
prievoz / vzoprie
prievozom / rozpoviem
priezor / rozpier
prieč / priče
priečin / priečni
priečinka / priečnika
priečinkoch / priečnikoch
priečinkom / priečnikom
priečinkov / priečnikov
priečinku / priečniku
priečinky / priečniky
priečite / pritečie
priečnej / čipernej
priečnejšej / čipernejšej
priečnejšia / čipernejšia
priečnejšie / čipernejšie
priečnejšieho / čipernejšieho
priečnejšiemu / čipernejšiemu
priečnejšiu / čipernejšiu
priečnejšom / čipernejšom
priečnejší / čipernejší
priečnejších / čipernejších
priečnejším / čipernejším
priečnejšími / čipernejšími
priečnicami / priečniciam
priečnosti / čipernosti
priečnostiach / čipernostiach
priečnostiam / čipernostiam
priečností / čiperností
priečnosť / čipernosť
priečnosťami / čipernosťami
priečnosťou / čipernosťou
priečok / čriepok
prifarbujem / prifarbujme
prihadzujem / prihadzujme
prihamujem / prihamujme
prihladia / prihliada
prihladili / prihliadli
prihladzujem / prihladzujme
prihlasovať / prisťahoval
prihlasujem / prihlasujme
prihlo / prihol
prihneš / šprihne
prihovorím / príhovormi
prihováral / prihrávalo
prihrabem / prihrabme
prihrabujem / prihrabujme
prihrali / prihrial
prihrejem / prihrejme
prijatí / pritají
prijatím / pritajím
prijímam / príjmami
prijímate / pritajíme
prikazovala / zaparkovali
prikazovalo / rozpakovali
prikazujem / prikazujme
priklincujem / priklincujme
prikloním / príklonmi
priklopil / priklopli
prikloplo / priklopol
priklopím / príklopmi
prikradlo / prikradol
prikrajujem / prikrajujme
prikračovalo / prikročovala
prikračujem / prikračujme
prikrmujem / prikrmujme
prikročil / prikrčilo
prikročujem / prikročujme
prikrucujem / prikrucujme
prikrucujú / prikurujúc
prikrášľujem / prikrášľujme
prikujem / prikujme
prikupujem / prikupujme
prikurujem / prikurujme
prikvaplo / prikvapol
prikvitlo / prikvitol
prikyvujem / prikyvujme
prikážem / prikážme
prikývlo / prikývol
prilbicami / prilbiciam
prilepia / priliepa
prilepila / priliepal
prilepujem / prilepujme
prilepuješ / prilepšuje
prilepšia / priliepaš
prilepšujem / prilepšujme
priletujem / priletujme
priletím / príletmi
prilezte / zrepetil
prilieza / zaperili
priliezalo / rozliepali
priliplo / prilipol
prilákaš / špirálka
prilípaj / pripíjal
primasť / prsťami
primaľujem / primaľujme
primeriate / pritierame
primetáš / štepármi
primies / spermii
primietlo / primietol
primiešal / špaliermi
primiční / pričiním
primontujem / primontujme
primrzlo / primrzol
primulám / rumpálmi
primurujem / primurujme
primána / rapinám
primánske / repniskám
primánskou / skupinárom
primárok / priorkám
primát / trápim
primátori / prioritám
primátov / privátom
primátu / utrápim
primáš / prášim
primáša / rampáši
princovia / provincia
prinitujem / prinitujme
prinucujem / prinucujme
prinášajte / trápnejšia
priodejem / priodejme
priodejte / protijede
priorizujem / priorizujme
priorte / riporte
priorával / priváralo
priostrujem / priostrujme
priotrávil / privrátilo
pripadal / pripadla
pripadlo / pripadol
pripasovali / pripisovala
pripasujem / pripasujme
pripaľujem / pripaľujme
pripekali / pripiekla
pripevňujem / pripevňujme
pripichlo / pripichol
pripieklo / pripiekol
pripil / pripli
pripisujem / pripisujme
priplietlo / priplietol
priplo / pripol
pripochodujem / pripochodujme
pripodobňujem / pripodobňujme
pripojí / prípoji
pripojím / prípojmi
pripomienkujem / pripomienkujme
pripomína / príponami
pripravujem / pripravujme
pripriahal / pripriahla
pripriahlo / pripriahol
pripriem / priprime
pripustím / prístupmi
pripášem / pripášme
pripíšem / pripíšme
prirastiem / prirastime
priratuje / repatriuj
priratujem / priratujme
priratujete / repatriujte
prirazilo / rozparili
prirazíme / reprízami
priraďujem / priraďujme
pririekal / pririekla
pririeklo / pririekol
prirobím / príbormi
prirácem / prirácme
prirácete / receptári
prirástlo / prirástol
prirátame / reparátmi
prirýchľujem / prirýchľujme
prisadaj / spriadaj
prisadajme / spriadajme
prisadajte / spriadajte
prisadajú / spriadajú
prisadajúc / spriadajúc
prisadala / spriadala
prisadalo / spriadalo
prisadať / spriadať
prisadli / spriadli
prisahaj / spriahaj
prisahajme / spriahajme
prisahajte / spriahajte
prisahajú / spriahajú
prisahajúc / spriahajúc
prisahala / spriahala
prisahali / spriahali
prisahalo / spriahalo
prisahať / spriahať
prisaje / spieraj
prisajem / prisajme
prisajeme / spierajme
prisajete / spierajte
prischlo / prischol
prisililo / prisolili
priskakujem / priskakujme
priskrutkujem / priskrutkujme
prisladzujem / prisladzujme
prisluhujem / prisluhujme
prismudlo / prismudol
prisnia / psiarni
prisní / prísni
prisoľte / sporiteľ
prispejem / prispejme
prispelo / prospeli
prispôsobujem / prispôsobujme
pristal / strapil
pristalo / strapilo
pristanem / strpeniam
pristavujem / pristavujme
pristavím / prístavmi
pristať / strapiť
pristehujem / pristehujme
pristihlo / pristihol
pristihujem / pristihujme
pristrihlo / pristrihol
pristrihujem / pristrihujme
pristrojí / prístroji
pristrojím / prístrojmi
pristupujem / pristupujme
pristál / strápil
pristála / strápila
pristáli / strápili
pristávala / spratávali
pristáť / strápiť
prisudzujem / prisudzujme
prisunujem / prisunujme
prisunuješ / spurnejšiu
prisvedčia / prisviedča
prisvedčila / prisviedčal
prisvedčujem / prisvedčujme
prisvojujem / prisvojujme
prisám / spárim
prisával / správali
prisávam / správami
prisľubujem / prisľubujme
prisťahujem / prisťahujme
pritackajú / pritakajúc
pritajujem / pritajujme
pritakajme / trepajkami
pritakáme / páterkami
pritekám / trepákmi
pritiahlo / pritiahol
pritislo / pritisol
pritlačí / pričítal
pritlmujem / pritlmujme
pritrepem / pritrepme
pritriem / pritrime
prituhlo / prituhol
prituľujem / prituľujme
pritvorme / privretom
pritvárali / privrátila
pritĺkal / pritĺkla
pritĺklo / pritĺkol
pritľaplo / pritľapol
priuč / priču
privalia / priviala
privalím / prívalmi
privalíš / prišíval
privandrujem / privandrujme
privariac / privracia
privatizujem / privatizujme
priviazal / zapravili
priviažem / priviažme
priviedlo / priviedol
priviezla / vzpierali
priviezlo / priviezol
privinovala / privoniaval
privinujem / privinujme
privlastňujem / privlastňujme
privlieklo / privliekol
privodím / prívodmi
privolím / prílivom
privoľujem / privoľujme
privriem / privrime
privrzlo / privrzol
privykal / privykla
privykalo / vykropila
privátnom / prvotinám
privátnou / puritánov
priváty / vytrápi
priväzujem / priväzujme
prizdobujem / prizdobujme
priznal / prznila
priznávame / vzpriamená
prizriem / prizrime
prizvala / zapravil
priča / rapči
pričami / pričiam
pričesali / spriečila
pričešem / pričešme
pričitujem / pričitujme
pričiňujem / pričiňujme
pričleňujem / pričleňujme
priční / príčin
priľahlo / priľahol
prišil / prišli
prišilo / šporili
priškrcujem / priškrcujme
priškriplo / priškripol
priškvŕklo / priškvŕkol
prišliaplo / prišliapol
prišlo / šporil
prišpendlíkujem / prišpendlíkujme
prišraubujem / prišraubujme
prištiplo / prištipol
priťahujem / priťahujme
priťaplo / priťapol
priťažujem / priťažujme
priťaží / príťaži
priživujem / priživujme
prižmurujem / prižmurujme
problematizujem / problematizujme
probujem / probujme
prochotský / toporských
producírujem / producírujme
profesionalizujem / profesionalizujme
profilujem / profilujme
profitujem / profitujme
prognózujem / prognózujme
programujem / programujme
projektantovi / protitankovej
projektoru / prorokujte
projektoví / prítokovej
projektujem / projektujme
proklamujem / proklamujme
prolongujem / prolongujme
promujem / promujme
propagujem / propagujme
propánoví / príponová
prorokujem / prorokujme
pros / spor
prosia / sporia
prosiac / sporiac
prosil / sporil
prosili / sporili
prosiť / sporiť
proskribujem / proskribujme
prosnej / spornej
prosnom / spornom
prosnou / spornou
prosné / sporné
prosného / sporného
prosnému / spornému
prosnú / spornú
prosný / sporný
prosných / sporných
prosným / sporným
prosnými / spornými
prosom / sporom
prosovej / sporovej
prosovom / sporovom
prosovou / sporovou
prosová / sporová
prosové / sporové
prosového / sporového
prosovému / sporovému
prosoví / sporoví
prosovú / sporovú
prosový / sporový
prosových / sporových
prosovým / sporovým
prosovými / sporovými
prospejem / prospejme
prosperujem / prosperujme
prostata / strapato
prostituujem / prostituujme
prostné / stropné
prostných / stropných
prostnými / stropnými
prostom / stropom
prostá / stopár
prosté / stopér
prosá / sporá
prosí / sporí
prosím / sporím
prosíme / sporíme
prosíte / sporíte
prosíš / sporíš
protektorujem / protektorujme
protestov / spotvorte
protestuj / trojstupe
protestujem / protestujme
protežujem / protežujme
protiúčet / protiúčte
protokolujem / protokolujme
proviant / prvotina
provokujem / provokujme
provu / prvou
provám / právom
prsami / prsiam
prsiarke / skraperi
prsičká / psičkár
prskal / prskla
prskaní / prsníka
prsklo / prskol
prská / prásk
prskáte / spektrá
prsnatej / spratnej
prsnatejšej / spratnejšej
prsnatejšia / spratnejšia
prsnatejšie / spratnejšie
prsnatejšieho / spratnejšieho
prsnatejšiemu / spratnejšiemu
prsnatejšiu / spratnejšiu
prsnatejšom / spratnejšom
prsnatejšou / spratnejšou
prsnatejší / spratnejší
prsnatejších / spratnejších
prsnatejším / spratnejším
prsnatejšími / spratnejšími
prsnatom / spratnom
prsnatou / spratnou
prsnatá / spratná
prsnaté / spratné
prsnatého / spratného
prsnatému / spratnému
prsnatí / spratní
prsnatú / spratnú
prsnatý / spratný
prsnatých / spratných
prsnatým / spratným
prsnatými / spratnými
prst / strp
prsta / strap
prste / strep
prstence / prstenec
prstí / strpí
prstík / skrípt
prte / trep
pružní / pružín
prvoky / vykrop
prvotlačami / prvotlačiam
prvotní / prvotín
prvočísel / prvočísle
prvá / práv
prváčok / črpákov
prámikujem / prámikujme
prámiky / rypákmi
práskaj / skrápaj
práskajme / skrápajme
práskajte / skrápajte
práskajú / skrápajú
práskajúc / skrápajúc
práskal / skrápal
práskala / skrápala
práskali / skrápali
práskať / skrápať
právajte / pátravej
právomocami / právomociam
prázdninujem / prázdninujme
práčkami / rapkáčmi
práčku / črpáku
práčky / črpáky
práši / páriš
prášievajte / pátravejšie
prášil / špirál
prášite / štepári
práškami / šparákmi
prášku / puškár
práškujem / práškujme
prášme / šerpám
prášnicami / prášniciam
prášok / šporák
prémiujem / prémiujme
príchlopke / prílepkoch
príchodov / prívodoch
príjem / príjme
príkrmy / príkrym
prímesami / prímesiam
prímesi / spermií
prímeskov / príveskom
prímesky / skypríme
prímou / upírom
prínosová / sopránoví
prínosu / prísnou
prípustkami / prístupkami
prípustky / prístupky
prípustnej / prístupnej
prípustnejšej / prístupnejšej
prípustnejšia / prístupnejšia
prípustnejšieho / prístupnejšieho
prípustnejšiemu / prístupnejšiemu
prípustnejšiu / prístupnejšiu
prípustnejšom / prístupnejšom
prípustnejšou / prístupnejšou
prípustnejší / prístupnejší
prípustnejších / prístupnejších
prípustnejším / prístupnejším
prípustnejšími / prístupnejšími
prípustnom / prístupnom
prípustnosti / prístupnosti
prípustnostiach / prístupnostiach
prípustnostiam / prístupnostiam
prípustností / prístupností
prípustnosť / prístupnosť
prípustnosťami / prístupnosťami
prípustnosťou / prístupnosťou
prípustnou / prístupnou
prípustná / prístupná
prípustné / prístupné
prípustného / prístupného
prípustnému / prístupnému
prípustní / prístupní
prípustnú / prístupnú
prípustný / prístupný
prípustných / prístupných
prípustným / prístupným
prípustnými / prístupnými
prírazom / rozparím
prísnejšom / spornejším
prísnejším / spríjemníš
prísnemu / upresním
prísune / upresní
prísvitom / sprotivím
prítmia / tapírmi
príušnicami / príušniciam
prívesok / spíkerov
prívete / vteperí
prívlastok / trpaslíkov
prízemiach / zachripíme
príznačnosti / transpoziční
prízvukujem / prízvukujme
príčine / čiperní
príťažami / príťažiam
prúdi / púdri
prúdim / prúdmi
prúdoch / púdroch
prúdov / púdrov
prúdu / púdru
prúta / útrap
prúte / trepú
psej / spej
psia / spia
psiarne / sparien
psice / spice
psici / spici
psiciach / spiciach
psicou / spicou
psicu / spicu
psiemu / uspime
psince / psinec
psiniek / spiniek
psinka / spinka
psinkami / spinkami
psinkou / spinkou
psinku / spinku
psinky / spinky
psinkách / spinkách
psinkám / spinkám
psinčekom / snopčekmi
psičkárka / čipkárska
psičkárke / čipkárske
psičkárkou / čipkárskou
psičkárku / čipkársku
psičkárky / čipkársky
psoch / schop
psota / stopa
psotou / stopou
psotách / stopách
psotám / stopám
psovodovi / vodopisov
psujem / psujme
psula / uspal
psulo / spolu
psuť / pusť
psy / syp
psychologizujem / psychologizujme
psíc / spíc
psíka / píska
psíky / sypkí
psím / spím
psími / sipím
publicistiek / publicistike
publikujem / publikujme
puchla / upchal
pudiel / pudlie
pudlá / pádlu
pudrujem / pudrujme
pudu / udup
pukať / ťapku
puklicami / pukliciam
pukocem / pukocme
puká / páku
pukáš / šupák
pultu / tlupu
pulty / tlupy
pulzoval / zlupoval
pulzovala / zlupovala
pulzovali / zlupovali
pulzovalo / zlupovalo
pulzovať / zlupovať
pulzuj / zlupuj
pulzuje / zlupuje
pulzujeme / zlupujeme
pulzujete / zlupujete
pulzuješ / zlupuješ
pulzujte / zlupujte
pulzujú / zlupujú
pulzujúc / zlupujúc
pulóver / pulóvre
pumie / upime
pumpičke / pupčekmi
pumplo / pumpol
pumpujem / pumpujme
pumách / upchám
puncujem / puncujme
punktičkára / puntičkárka
puritána / pátraniu
puste / stepu
pustia / stupia
pustiac / stupiac
pustila / stupila
pustili / stupili
pustime / septimu
pustiť / stupiť
pustlo / pustol
pustni / stupni
pustnú / stúpnu
pustnúc / stúpnuc
pustnúť / stúpnuť
pustotami / tupostiam
pustovník / stupníkov
pustovňou / stupňovou
pustí / stupí
pustím / stupím
pustíme / stupíme
pustíte / stupíte
pustíš / stupíš
pusy / supy
pusám / pásmu
pute / tepu
puterou / upretou
puterám / utrápme
putničke / tepničku
putom / tupom
putujem / putujme
putuješ / šupujte
puzdierko / puzdierok
puzdra / zdrapu
puzdro / rozdup
puč / čup
puče / upeč
puči / čipu
pučiť / čupiť
pučme / čupme
pučte / čupte
puču / učup
pučí / čupí
pučím / čupím
pučíme / čupíme
pučíte / čupíte
pučíš / čupíš
pušiek / šupiek
puška / šupka
puškami / šupkami
puške / šupke
puškou / šupkou
pušková / šupákov
puškovým / škumpový
pušku / šupku
puškvorce / puškvorec
pušky / šupky
puškách / šupkách
puškám / šupkám
puškára / šparáku
puškárke / šepkárku
puškárske / šepkársku
pušní / šupín
pykať / ťapky
pyká / páky
pyrite / yperit
pyskom / sypkom
pyskujem / pyskujme
pytač / čapty
pácujem / pácujme
pádlujem / pádlujme
pálenicami / páleniciam
pánov / vápno
pánski / spinká
pánsku / spánku
pánsky / spánky
pánčati / čaptáni
párali / párila
páračka / rapkáča
páračke / rapkáče
páračku / rapkáču
páraš / špára
párim / pármi
párny / rypná
pároch / ropách
párom / ropám
párt / tráp
pásaj / spája
pásajme / spájame
pásajte / spájate
pásal / pásla
pásali / spália
pásam / pásma
pásaval / spávala
pásavke / speváka
pásavkou / páskavou
pásem / pásme
pásikavom / pásovkami
pásikavým / páskavými
pásikovaným / páskovanými
pásikovým / páskovými
páskavom / skopávam
páskaví / pískavá
páske / speká
páskoval / skopával
páskovala / skopávala
páskovali / skopávali
páskovať / skopávať
páskovou / pásovkou
páskuj / spájku
páskujem / páskujme
pásky / sypká
páslo / pásol
pásmach / spácham
pásmo / pásom
pásmoví / písmová
pásmový / pásovým
pásomnicami / pásomniciam
páterko / topárke
páterkov / trepákov
páterkovi / trepákovi
pátos / topás
pátose / topáse
pátosmi / topásmi
pátosoch / topásoch
pátosom / topásom
pátosu / topásu
pátosy / topásy
pátraciu / utrápiac
pátrali / trápila
pátrate / tapetár
pátračke / trepáčka
pátričiek / čipkárite
pávicami / páviciam
pávoch / vopchá
páčivo / čipová
páčka / čapká
páčkam / čapkám
páľu / upáľ
pášem / pášme
pästiam / spamäti
pästnej / spätnej
pästnom / spätnom
pästnou / spätnou
pästná / spätná
pästné / spätné
pästného / spätného
pästnému / spätnému
pästní / spätní
pästnú / spätnú
pästný / spätný
pästných / spätných
pästným / spätným
pästnými / spätnými
pästí / spätí
päsť / späť
pätiac / pätica
päticami / päticiam
pätková / pätákov
pätní / pätín
pätou / upäto
päťdesiatsedem / sedemdesiatpäť
päťdesiatsedemkrát / sedemdesiatpäťkrát
päťdesiatšesť / šesťdesiatpäť
päťdesiatšesťkrát / šesťdesiatpäťkrát
päťročnicami / päťročniciam
päťstou / upätosť
päťstovka / spätkovať
píjaval / vpíjala
píliš / šípil
pípal / pípla
píplo / pípol
písali / spília
písanka / skapína
písanku / skupaní
písanom / spomína
písavaj / spíjava
písavajme / spíjavame
písavajte / spíjavate
písaval / vpísala
písiem / sipíme
písmeno / písomne
píš / šíp
píšucu / upíšuc
pózujem / pózujme
pôrodnicami / pôrodniciam
pôvodní / pôvodín
púst / stúp
pútavejšia / štiepavajú
pútavá / tápavú
pútača / čapatú
púte / tepú
púčikov / čipkovú
púšte / šúpte
púšťa / šúpať
púšťal / šťúpla
pýr / rýp
pýre / rýpe
pýrila / rýpali
pýrim / pýrmi
pýrte / rýpte
pýru / rýpu
pýtickou / utopický
pĺzlo / pĺzol
pľace / ľapce
pľaci / ľapci
pľasklo / pľaskol
pľaslo / pľasol
pľačkaj / čľapkaj
pľačkajme / čľapkajme
pľačkajte / čľapkajte
pľačkajú / čľapkajú
pľačkajúc / čľapkajúc
pľačkal / čľapkal
pľačkala / čľapkala
pľačkali / čľapkali
pľačkalo / čľapkalo
pľačkanica / čľapkanica
pľačkanice / čľapkanice
pľačkanici / čľapkanici
pľačkaniciach / čľapkaniciach
pľačkanicou / čľapkanicou
pľačkanicu / čľapkanicu
pľačkanina / čľapkanina
pľačkaninami / čľapkaninami
pľačkanine / čľapkanine
pľačkaninou / čľapkaninou
pľačkaninu / čľapkaninu
pľačkaniny / čľapkaniny
pľačkaninách / čľapkaninách
pľačkaninám / čľapkaninám
pľačkaníc / čľapkaníc
pľačkanín / čľapkanín
pľačkať / čľapkať
pľačká / čľapká
pľačkám / čľapkám
pľačkáme / čľapkáme
pľačkáte / čľapkáte
pľačkáš / čľapkáš
pľujem / pľujme
pľundrujem / pľundrujme
pľuval / pľuvla
pľuvance / pľuvanec
pľuvlo / pľuvol
pľušte / štupeľ
pľuštiam / štupľami
pľúca / ľapcú
pŕchlo / pŕchol
pšene / šepne
pšenicami / pšeniciam
rabovať / ťarbavo
rabovi / vboria
rabstiev / verbista
rabstvá / stavbár
rabuje / uberaj
rabujem / rabujme
rabujeme / uberajme
rabujete / uberajte
rachlo / rachol
rachnite / treniach
rachnú / rúnach
rachocem / rachocme
rachotali / rachotila
rachotil / trialoch
rachotilo / toliaroch
rachotov / tovaroch
racionalizujem / racionalizujme
radavskej / varadskej
radavskom / varadskom
radavskou / varadskou
radavská / varadská
radavské / varadské
radavského / varadského
radavskému / varadskému
radavskí / varadskí
radavskú / varadskú
radavský / varadský
radavských / varadských
radavským / varadským
radavskými / varadskými
radi / riad
radikalizujem / radikalizujme
radistke / striedka
radku / rudka
radlicami / radliciam
radnicami / radniciam
radno / ronda
radovú / úradov
radových / výradoch
radžami / raždiam
rafal / rafla
rafeš / šrafe
raflo / rafol
rajnicami / rajniciam
rajničku / čurinkaj
rajská / skáraj
rajskú / srkajú
rajtujem / rajtujme
rajčiak / čiarkaj
rajčianske / račianskej
raketovú / rokúvate
rakety / rakyte
rakovine / veronika
rakvový / vývarok
rakvových / vývarkoch
rakvovým / vývarkom
rakšianska / šarkaniska
rakšianskom / šarkaniskom
rakšiansku / šarkanisku
ramenný / raneným
rampáš / špáram
rampáše / špárame
ramársky / syrárkam
rankách / ránkach
ranu / urna
raná / rána
ranách / ránach
raní / rína
raním / rínam
rapavú / úprava
rapkajte / trepajka
rapkáš / šparák
rapocem / rapocme
rapovských / výpraskoch
rapovým / výparom
rapsodickej / sporadickej
rapsodickom / sporadickom
rapsodickou / sporadickou
rapsodická / sporadická
rapsodické / sporadické
rapsodického / sporadického
rapsodickému / sporadickému
rapsodickí / sporadickí
rapsodickú / sporadickú
rapsodický / sporadický
rapsodických / sporadických
rapsodickým / sporadickým
rapsodickými / sporadickými
rapľuješ / rašpľuje
raritách / richtára
rasami / riasam
rascami / rasciam
rascovicami / rascoviciam
rasista / striasa
rasistiek / sakristie
rasistku / rusistka
rasistu / rusista
rasizme / zriasme
rasovými / riasovým
raster / rastre
rasti / trias
rastlina / stranila
rastlinkou / starulinko
rastmi / strmia
rastom / starom
rastúc / trasúc
rastúca / trasúca
rastúce / trasúce
rastúceho / trasúceho
rastúcemu / trasúcemu
rastúcich / trasúcich
rastúcim / trasúcim
rastúcimi / trasúcimi
rastúcom / trasúcom
rastúcou / trasúcou
rastúcu / trasúcu
rasu / rusa
rasách / sárach
rasám / sáram
ratifikujem / ratifikujme
ratkovskej / skratkovej
ratkovskom / skratkovom
ratkovskou / skratkovou
ratkovská / skratková
ratkovské / skratkové
ratkovského / skratkového
ratkovskému / skratkovému
ratkovskí / skratkoví
ratkovskú / skratkovú
ratkovský / skratkový
ratkovských / skratkových
ratkovským / skratkovým
ratkovskými / skratkovými
ratličia / tlačiari
ratnovskej / tarnovskej
ratnovskom / tarnovskom
ratnovská / tarnovská
ratnovské / tarnovské
ratnovského / tarnovského
ratnovskému / tarnovskému
ratnovskú / tarnovskú
ratnovský / tarnovský
ratnovských / tarnovských
ratnovským / tarnovským
ratovalo / rotovala
ratuješ / rušajte
ratčianskejšiu / turčianskejšia
ratčiansku / turčianska
razanciách / zachrániac
razidlu / zdurila
razievaj / zavieraj
razievajme / zavierajme
razievajte / zavierajte
razievajú / zavierajú
razievajúc / zavierajúc
razievala / zavierala
razievali / zavierali
razievame / zavierame
razievate / zavierate
razievaš / zavieraš
razilo / zorali
razič / začri
raziča / zračia
razom / zamor
razte / teraz
razu / uraz
razy / zary
razíme / remíza
račianske / rečianska
račianskejšie / rečianskejšia
račou / čarou
raňajkujem / raňajkujme
rašelinistej / sterilnejšia
rašickom / škorcami
rašpliach / šparchali
rašpľujem / rašpľujme
raži / žiar
ražiach / žiarach
ražná / žánra
ražovicami / ražoviciam
ražovici / živoriac
raží / žíra
reagujem / reagujme
reaktivujem / reaktivujme
reaktor / rektora
reakčnosti / tročianske
realista / stierala
realisti / stierali
realistov / restovali
realitní / teliarní
realitou / utieralo
realitu / utieral
realizmoch / zamechrilo
realizoval / rozlievala
realizujem / realizujme
reamaterizujem / reamaterizujme
rebelujem / rebelujme
rebierko / rebierok
rebrovitá / vibrátore
recenzujem / recenzujme
recepte / repcete
recesná / scenáre
rechtorská / trochárske
rechtorstvá / trochárstve
recidivujem / recidivujme
recipujem / recipujme
recitoval / tercovali
recyklujem / recyklujme
redakciu / redukcia
redemptoristický / redeptoristickým
redigujem / redigujme
referujem / referujme
reflektujem / reflektujme
reformné / refrénom
reformujem / reformujme
refundujem / refundujme
regenerujem / regenerujme
regentmi / regiment
register / registre
registrujem / registrujme
regrutujem / regrutujme
regulujem / regulujme
rehabilitujem / rehabilitujme
rehocem / rehocme
rekapitulujem / rekapitulujme
reklamujem / reklamujme
rekompenzujem / rekompenzujme
rekonštruujem / rekonštruujme
rekreanti / rentierka
rekreantmi / rentierkam
rekreujem / rekreujme
rekriminujem / rekriminujme
rekvalifikujem / rekvalifikujme
rekvirujem / rekvirujme
rekčnou / ročenku
relativizoval / revitalizoval
relativizovala / revitalizovala
relativizovali / revitalizovali
relativizovalo / revitalizovalo
relativizovať / revitalizovať
relativizuj / revitalizuj
relativizuje / revitalizuje
relativizujeme / revitalizujeme
relativizujete / revitalizujete
relativizuješ / revitalizuješ
relativizujte / revitalizujte
relativizujú / revitalizujú
relativizujúc / revitalizujúc
relatívnom / termínoval
relaxujem / relaxujme
relikvia / rivaliek
relistami / trieslami
relistom / trieslom
relistu / trieslu
remienku / urieknem
remilitarizujem / remilitarizujme
remitendu / triednemu
remizovali / zmierovali
remizovalo / zmierovalo
remizuj / zmieruj
remizuje / zmieruje
remizujeme / zmierujeme
remizujete / zmierujete
remizuješ / zmieruješ
remizujte / zmierujte
remizujú / zmierujú
remizujúc / zmierujúc
remosku / uskorme
remízach / zamechrí
renovuj / urnovej
renovujem / renovujme
renovuješ / vernejšou
renovujte / utvorenej
rent / tern
renta / terna
rentujem / rentujme
rentách / ternách
rentám / ternám
reorganizujem / reorganizujme
reparujem / reparujme
repetiac / teperiac
repetili / teperili
repetilo / teperilo
repetiť / teperiť
repetím / teperím
repetíme / teperíme
repetíte / teperíte
repetíš / teperíš
repištská / štepárski
reportujem / reportujme
represívne / spreneverí
reprezentujem / reprezentujme
reprivatizujem / reprivatizujme
reprodukujem / reprodukujme
reprízujem / reprízujme
reptala / trepala
reptať / trepať
reptám / trápme
resekčnej / sekrečnej
resekčnom / sekrečnom
resekčnou / sekrečnou
resekčná / sekrečná
resekčné / sekrečné
resekčného / sekrečného
resekčnému / sekrečnému
resekčnú / sekrečnú
resekčný / sekrečný
resekčných / sekrečných
resekčným / sekrečným
resekčnými / sekrečnými
resetoval / severotal
resetuj / restuje
resetujte / restujete
reskírujem / reskírujme
rest / trse
restoch / setroch
restu / truse
retuš / rušte
retušami / retušiam
retuše / rešetu
retušujem / retušujme
reumami / umieram
reumatik / utierkam
rev / ver
revalvujem / revalvujme
revanšizmu / vzrušeniam
reverz / rezerv
reverze / rezerve
reverznej / rezervnej
reverznom / rezervnom
reverznou / rezervnou
reverzná / rezervná
reverzné / rezervné
reverzného / rezervného
reverznému / rezervnému
reverzní / rezervní
reverznú / rezervnú
reverzný / rezervný
reverzných / rezervných
reverzným / rezervným
reverznými / rezervnými
reverzu / rezervu
reverzy / rezervy
reveš / verše
revoltujem / revoltujme
revolty / vytrelo
revolucionizujem / revolucionizujme
revui / vieru
revíznej / zverejní
revízormi / rozvírime
revízorom / rozmeroví
revú / úver
rezacia / zaceria
rezací / zacerí
rezacím / zacerím
rezal / zrela
rezanci / zrenica
rezať / reťaz
rezbároch / rozbrechá
rezbárom / rozberám
rezervujem / rezervujme
rezied / zderie
rezignujem / rezignujme
rezivami / verziami
rezive / verzie
rezivo / zovrie
rezivu / verziu
rezivách / verziách
rezkami / zriekam
rezkoch / zhrkoce
rezkov / vzorke
rezká / rezák
rezom / zorme
rezonujúc / roznecujú
rezort / trezor
rezorte / trezore
rezortoch / trezoroch
rezortom / trezorom
rezortov / trezorov
rezortu / trezoru
rezov / vzore
rezumovali / uzmieroval
rezumujem / rezumujme
rezumuješ / zrušujeme
rezáku / záruke
reč / čer
rečiach / čechria
rečianskej / riečanskej
rečianskejším / čermianskejší
rečianskom / riečanskom
rečianskou / riečanskou
rečianskym / čermiansky
rečiem / čemeri
rečičkám / čerkáčmi
rečni / černi
rečnieva / červenia
rečnili / čiernil
rečnime / černiem
rečníci / čierníc
rečnícka / černícka
rečnícke / černícke
rečníckeho / černíckeho
rečníckej / černíckej
rečníckemu / černíckemu
rečnícki / černícki
rečníckom / černíckom
rečníckou / černíckou
rečnícku / černícku
rečnícky / černícky
rečníckych / černíckych
rečníckym / černíckym
rečníckymi / černíckymi
rečníčku / ručníček
rešeršami / rešeršiam
rešetom / šomrete
rešetá / árešte
rešetách / šechtáre
rešiet / riešte
rešpektujem / rešpektujme
reštartujem / reštartujme
reštaurujem / reštaurujme
reštituujem / reštituujme
reštringujem / reštringujme
reštrukturalizujem / reštrukturalizujme
reťazce / reťazec
rež / žer
reže / žere
režime / žeriem
režimov / živorme
režimoví / živoríme
režte / žerte
režírujem / režírujme
režúc / žerúc
riadim / riadmi
riadite / triedia
riadková / rádiovka
riadkujem / riadkujme
riasilo / soliari
riasnicami / riasniciam
riasy / rysia
riav / vari
riava / varia
richtujem / richtujme
riedidlo / rodidiel
riečanská / časenkári
riečicami / riečiciam
riečisko / rosičiek
riečneho / čierneho
riečnej / čiernej
riečni / čierni
riečnom / čiernom
riečnych / čiernych
riečnym / čiernym
riečnymi / čiernymi
rieš / šier
riešení / šírenie
riešil / šerili
riešiš / širšie
rigolujem / rigolujme
rikšami / rikšiam
rikše / škrie
rimavskou / rumoviska
rimavská / vráskami
rimavský / srkavými
rinieš / širine
rinčia / čiarni
rinčime / čiernim
rinčí / írčin
ripsom / spormi
ripsovej / sporivej
ripsovom / sporivom
ripsovou / sporivou
ripsové / sporivé
ripsového / sporivého
ripsovému / sporivému
ripsoví / sporiví
ripsovú / sporivú
ripsový / sporivý
ripsových / sporivých
ripsovým / sporivým
ripsovými / sporivými
ripsu / sirup
riskla / srkali
risklo / riskol
risknem / srknime
riskneme / skenermi
risknete / striekne
riskni / skrini
risknite / striekni
riskovala / voliarska
riskovali / voliarski
riskujem / riskujme
riskujete / stierkuje
riskujte / stierkuj
rival / varil
rivala / varila
rivalite / vtierali
rivalkou / rukovali
rizot / zotri
rižskí / skríži
rmut / trmu
rmúti / rútim
rmútiš / štúrim
robotnicami / robotniciam
robotu / torbou
robotujem / robotujme
robotách / táboroch
robotám / táborom
rodičke / čriedok
rodnom / rondom
rodní / rodín
rodová / rádovo
rodáčke / čedokár
rohovému / rumového
rohovú / úhorov
rohožami / rohožiam
rojnicami / rojniciam
rojte / troje
rokujte / ukrojte
rokujú / úrokuj
rokľa / roľka
rokľami / roľkami
rokľou / roľkou
rokľu / roľku
rolu / rulo
rolujem / rolujme
rolujete / toleruje
romancami / romanciam
romanistiek / romanistike
románska / sánkarom
rosila / soliar
rosní / snorí
rosnú / súrno
roste / sorte
rosách / sochár
rosám / somár
rotačku / čutorka
rotujem / rotujme
rovenskí / rovesník
rovina / vnoria
rovinskí / sírnikov
rovinách / vinároch
rovnali / vnorila
rovnejšia / šarinovej
rovnica / vnoriac
rovnicami / rovniciam
rovnučkí / ručníkov
rovný / výron
rovnými / výronmi
rovy / vyor
rozbahňujem / rozbahňujme
rozbaľujem / rozbaľujme
rozbehal / rozbehla
rozbehali / rozbiehal
rozbehlo / rozbehol
rozbehujem / rozbehujme
rozberalo / rozoberal
rozbesniem / rozbesnime
rozbor / rozrob
rozbore / rozober
rozboria / rozrobia
rozboriac / rozrobiac
rozboril / rozrobil
rozborili / rozrobili
rozborilo / rozrobilo
rozboriť / rozrobiť
rozborme / rozrobme
rozborte / rozrobte
rozborí / rozrobí
rozborím / rozrobím
rozboríme / rozrobíme
rozboríte / rozrobíte
rozboríš / rozrobíš
rozbrešem / rozbrešme
rozbrešú / rozrúbeš
rozbuchocem / rozbuchocme
rozbúr / rozrúb
rozbúral / rozrúbal
rozbúrala / rozrúbala
rozbúralo / rozrúbalo
rozbúrať / rozrúbať
rozbúrte / rozrúbte
rozcapilo / rozpoliac
rozcapte / zatrepoc
rozchechocem / rozchechocme
rozchechotal / rozchechtalo
rozchichocem / rozchichocme
rozchod / zrodoch
rozchodia / rozhodiac
rozchodoch / rozhodcoch
rozchodom / rozhodcom
rozchodu / rozhodcu
rozchyrujem / rozchyrujme
rozcvičujem / rozcvičujme
rozdaj / zdroja
rozdajte / zodratej
rozdala / zodrala
rozdalo / zodralo
rozdať / zodrať
rozderiem / rozdrieme
rozdeľujem / rozdeľujme
rozdierali / rozriedila
rozdieralo / rozodieral
rozdiskutujem / rozdiskutujme
rozdivel / zdvorile
rozdiveli / rozviedli
rozdlávi / zdvorilá
rozdlávia / rozdávali
rozdralo / rozodral
rozdrapia / rozpriada
rozdrapili / rozpriadli
rozdrapuje / rozpredaju
rozdrapujem / rozdrapujme
rozdrelo / rozodrel
rozdriapala / rozpriadala
rozdriapali / rozpriadali
rozdriapalo / rozpriadalo
rozdriapať / rozpriadať
rozdriape / rozpradie
rozdriapeme / rozpradieme
rozdriapete / rozpradiete
rozdriapeš / rozpradieš
rozdriem / rozdrime
rozdrobujem / rozdrobujme
rozdrvujem / rozdrvujme
rozdrážďujem / rozdrážďujme
rozduchujem / rozduchujme
rozduj / zdroju
rozduli / zdurilo
rozdupem / rozdupme
rozdurujem / rozdurujme
rozdvoj / zdrojov
rozdvojujem / rozdvojujme
rozdvojí / zdrojoví
rozdúvala / zúradoval
rozeta / zaorte
rozfrkujem / rozfrkujme
rozfukujem / rozfukujme
rozfúkal / rozfúkla
rozfúklo / rozfúkol
rozfŕkal / rozfŕkla
rozfŕklo / rozfŕkol
rozglejujem / rozglejujme
rozgniavujem / rozgniavujme
rozhabarkujem / rozhabarkujme
rozhadzovala / zahradzovalo
rozhadzujem / rozhadzujme
rozhaľujem / rozhaľujme
rozhlasujem / rozhlasujme
rozhliada / zahradilo
rozhliadal / rozhliadla
rozhliadlo / rozhliadol
rozhnevala / zhavranelo
rozhodil / rozhodli
rozhodlo / rozhodol
rozhodujem / rozhodujme
rozhojňujem / rozhojňujme
rozhorieva / rozohrieva
rozhorievaj / rozohrievaj
rozhorievajme / rozohrievajme
rozhorievajte / rozohrievajte
rozhorievajú / rozohrievajú
rozhorievajúc / rozohrievajúc
rozhorieval / rozohrieval
rozhorievala / rozohrievala
rozhorievali / rozohrievali
rozhorievalo / rozohrievalo
rozhorievam / rozohrievam
rozhorievame / rozohrievame
rozhorievate / rozohrievate
rozhorievaš / rozohrievaš
rozhorievať / rozohrievať
rozhorúčuj / rozhorčujú
rozhorúčujem / rozhorúčujme
rozhorčujem / rozhorčujme
rozhostila / zostrihalo
rozhosťujem / rozhosťujme
rozhrabal / rozhrabla
rozhrabem / rozhrabme
rozhrablo / rozhrabol
rozhrabujem / rozhrabujme
rozhranie / rozihrane
rozhraničujem / rozhraničujme
rozhrešujem / rozhrešujme
rozhrnujem / rozhrnujme
rozhryzlo / rozhryzol
rozhryzujem / rozhryzujme
rozhrýzal / rozhrýzla
rozhrýzlo / rozhrýzol
rozhutujem / rozhutujme
rozhádzala / zahrádzalo
rozhádžem / rozhádžme
rozihrávalo / rozohrávali
rozišiel / zošerili
rozišla / rozšila
rozišli / rozšili
rozjarme / rozmeraj
rozjasňujem / rozjasňujme
rozjatrujem / rozjatrujme
rozjazdám / zjazdárom
rozjedia / zodieraj
rozjedlo / rozjedol
rozježia / zožieraj
rozjímavej / rozvíjajme
rozkalkulujem / rozkalkulujme
rozkazujem / rozkazujme
rozkašlite / rozštekali
rozklad / zrkadlo
rozklady / rozkydal
rozklepem / rozklepme
rozklopala / rozplakalo
rozklopem / rozklopme
rozkmášem / rozkmášme
rozkmášete / rozštekáme
rozkníšem / rozkníšme
rozkolmi / rozmokli
rozkolu / rozkulo
rozkolíšem / rozkolíšme
rozkopal / rozkopla
rozkopem / rozkopme
rozkoplo / rozkopol
rozkopávku / zákrpkovou
rozkorčuľujem / rozkorčuľujme
rozkošami / rozkošiam
rozkošnicami / rozkošniciam
rozkošná / roznášok
rozkradlo / rozkradol
rozkrajujem / rozkrajujme
rozkračujem / rozkračujme
rozkrikujem / rozkrikujme
rozkričalo / rozkročila
rozkríklo / rozkríkol
rozkuc / zurkoc
rozkuce / zurkoce
rozkuceme / zurkoceme
rozkucete / zurkocete
rozkuceš / zurkoceš
rozkucte / zurkocte
rozkucú / zurkocú
rozkucúc / zurkocúc
rozkula / rozluka
rozkutaj / zurkotaj
rozkutajme / zurkotajme
rozkutajte / zurkotajte
rozkutajú / zurkotajú
rozkutajúc / zurkotajúc
rozkutal / zurkotal
rozkutali / zurkotali
rozkutalo / zurkotalo
rozkutať / zurkotať
rozkutáte / zurkotáte
rozkutáva / zurkotavá
rozkutávala / zakutrávalo
rozkutáš / zurkotáš
rozkvital / rozkvitla
rozkvitlo / rozkvitol
rozkydá / zárodky
rozkyprujem / rozkyprujme
rozkyslo / rozkysol
rozkálam / zmrákalo
rozkáž / zrážok
rozkážem / rozkážme
rozkážu / zrážkou
rozkúskujem / rozkúskujme
rozkýva / zrakový
rozkývala / zakrývalo
rozkývam / zrakovým
rozkývate / roztekavý
rozkývem / rozkývme
rozlamovala / zalarmovalo
rozlamujem / rozlamujme
rozlaďujem / rozlaďujme
rozleptaj / rozpletaj
rozleptajme / rozpletajme
rozleptajte / rozpletajte
rozleptajú / rozpletajú
rozleptajúc / rozpletajúc
rozleptal / rozpletal
rozleptala / rozpletala
rozleptalo / rozpletalo
rozleptať / rozpletať
rozleptá / rozpletá
rozleptám / rozpletám
rozleptáme / rozpletáme
rozleptáte / rozpletáte
rozleptáš / rozpletáš
rozlepujem / rozlepujme
rozlet / zotrel
rozletom / rozlomte
rozletuj / zrolujte
rozletuje / zrolujete
rozletujem / rozletujme
rozletíme / rozmelíte
rozletíš / rozlíšte
rozletúvam / rozmetúval
rozliať / rozťali
rozlieha / zahoreli
rozliehal / zarehlilo
rozliehaš / zahrešilo
rozliepaš / rozšliape
rozlietal / rozlietla
rozlietlo / rozlietol
rozlietni / roznietil
rozliezal / rozliezla
rozliezlo / rozliezol
rozlišujem / rozlišujme
rozloha / zohralo
rozlohe / zhorelo
rozlomia / zamorilo
rozlomme / zomrelom
rozloženiam / rozžialenom
rozložia / rozožali
rozlupujem / rozlupujme
rozlučujem / rozlučujme
rozláme / zomrelá
rozlámem / rozlámme
rozlíšme / rozmelíš
rozlúpil / rozlúpli
rozlúplo / rozlúpol
rozlúpte / rozpletú
rozlúsklo / rozlúskol
rozlúčiac / rozčúliac
rozlúčil / rozčúlil
rozlúčila / rozčúlila
rozlúčili / rozčúlili
rozlúčilo / rozčúlilo
rozlúčim / rozčúlim
rozlúčime / rozčúlime
rozlúčite / rozčúlite
rozlúčiš / rozčúliš
rozlúčiť / rozčúliť
rozmanitú / tonzúrami
rozmarnejšie / rozmernejšia
rozmarní / rozmarín
rozmazali / zamrazilo
rozmazane / zarazenom
rozmažem / rozmažme
rozmecem / rozmecme
rozmelil / rozmleli
rozmelilo / rozomleli
rozmeliť / rozmlieť
rozmelí / zomrelí
rozmelú / zomrelú
rozmerajúc / rozrúcajme
rozmeriate / roztierame
rozmerov / rozorvem
rozmery / rozryme
rozmetú / zomretú
rozmeľte / zreteľom
rozmiestni / roztisnime
rozmiestňujem / rozmiestňujme
rozmiesťujem / rozmiesťujme
rozmieľalo / rozomieľal
rozmieša / zomieraš
rozmiešam / zašomrime
rozmlelo / rozomlel
rozmliažďujem / rozmliažďujme
rozmnožujem / rozmnožujme
rozmnoží / roznožím
rozmocem / rozmocme
rozmohlo / rozmohol
rozmokal / rozmokla
rozmokali / zamokrilo
rozmontovali / zmonitoroval
rozmontujem / rozmontujme
rozmrazujem / rozmrazujme
rozmrazí / rozrazím
rozmrvíte / rozvrtíme
rozmrzlo / rozmrzol
rozmysel / rozmysle
rozmáhať / rozťahám
rozmáčajte / roztáčajme
rozmáčate / roztáčame
rozmôžem / rozmôžme
roznecujem / roznecujme
roznet / roztne
roznetom / rozotnem
roznežňujem / roznežňujme
roznosme / senzorom
roznožme / rozožnem
rozochvejem / rozochvejme
rozoderiem / rozodrieme
rozodriem / rozodrime
rozohnali / rozohnila
rozohrejem / rozohrejme
rozohňujem / rozohňujme
rozopli / rozpilo
rozoplo / rozopol
rozoprami / rozopriam
rozopre / rozpore
rozopru / rozporu
rozopäl / rozpälo
rozopínal / rozpínalo
rozopínam / rozpomína
rozorvali / rozvarilo
rozorvi / rozovri
rozorvite / rozovrite
rozorvú / rozovrú
rozorvúc / rozovrúc
rozorával / rozváralo
rozoschlo / rozoschol
rozoschne / senzoroch
rozosieval / rozsievalo
rozosievam / rozosmieva
rozosmejem / rozosmejme
rozospieval / rozspievalo
rozostavala / zaostrovala
rozostavalo / zaostrovalo
rozostavať / zaostrovať
rozostavoval / rozstavovalo
rozostavujem / rozostavujme
rozostieral / rozstieralo
rozostriem / rozostrime
rozostupoval / rozstupovalo
rozostupujem / rozostupujme
rozostúpil / rozstúpilo
rozotieral / roztieralo
rozotrel / roztrelo
rozotriem / rozotrime
rozovrela / rozrevalo
rozozvučal / rozzvučalo
rozozvučiaval / rozzvučiavalo
rozoštvalo / zošrotoval
rozožieral / rozžieralo
rozožral / rozžralo
rozožíhal / rozžíhalo
rozpadal / rozpadla
rozpadlo / rozpadol
rozpakovala / zaparkovalo
rozpakuj / rozpukaj
rozpakujte / rozpukajte
rozpakujú / rozpukajú
rozpakujúc / rozpukajúc
rozparcelujem / rozparcelujme
rozparujem / rozparujme
rozparuješ / rozprašuje
rozparujúc / rozpracujú
rozpačitom / rozpočtami
rozpaľovali / rozpiľovala
rozpaľovalo / rozpoľovala
rozpaľujem / rozpaľujme
rozpažila / zapražilo
rozpečatí / rozčapíte
rozpil / rozpli
rozpisovalo / spozorovali
rozpisujem / rozpisujme
rozpitve / vzoprite
rozpiľovalo / rozpoľovali
rozpiľujem / rozpiľujme
rozplačem / rozplačme
rozplačú / rozpúčal
rozplašili / rozšliapli
rozplemeňujem / rozplemeňujme
rozpleslo / rozplesol
rozpletie / zrepetilo
rozplietlo / rozplietol
rozplieňujem / rozplieňujme
rozplo / rozpol
rozplánujem / rozplánujme
rozpojujem / rozpojujme
rozpolti / roztopil
rozpoltia / roztopila
rozpolťujem / rozpolťujme
rozpočet / rozpočte
rozpočtujem / rozpočtujme
rozpoľujem / rozpoľujme
rozpošli / zošporil
rozpracujem / rozpracujme
rozpraskal / rozpraskla
rozprasklo / rozpraskol
rozpravám / rozprávam
rozprašujem / rozprašujme
rozprestriem / rozprestrime
rozprsklo / rozprskol
rozprskujem / rozprskujme
rozprávkarkách / rozprávkárkach
rozprávkarkám / rozprávkárkam
rozprávok / rázporkov
rozptyľujem / rozptyľujme
rozpukal / rozpukla
rozpuklo / rozpukol
rozpuká / záporku
rozpukáte / zátrepkou
rozpustná / záprstnou
rozpučali / rozpučila
rozpášem / rozpášme
rozpíšem / rozpíšme
rozpľaslo / rozpľasol
rozpŕchlo / rozpŕchol
rozradostňujem / rozradostňujme
rozradosťujem / rozradosťujme
rozradujem / rozradujme
rozrastú / roztrasú
rozrastúc / roztrasúc
rozrehocem / rozrehocme
rozrež / rozžer
rozrežte / rozžerte
rozrežú / rozžerú
rozrežúc / rozžerúc
rozrieďujem / rozrieďujme
rozrieďujte / roztrieďuje
rozrušujem / rozrušujme
rozrábaj / zbrojára
rozrácem / rozrácme
rozrástlo / rozrástol
rozráta / roztára
rozrátaj / roztáraj
rozrátajme / roztárajme
rozrátajte / roztárajte
rozrátajú / roztárajú
rozrátal / roztáral
rozrátala / roztárala
rozrátali / roztárali
rozrátalo / roztáralo
rozrátam / roztáram
rozrátame / roztárame
rozrátate / roztárate
rozrátaš / roztáraš
rozrátať / roztárať
rozrýpem / rozrýpme
rozsadal / rozsadla
rozsadali / rozsadila
rozsadil / rozsadli
rozsadlo / rozsadol
rozsadnem / zosmradne
rozsadzujem / rozsadzujme
rozsejem / rozsejme
rozsekal / rozsekla
rozsekala / zakresalo
rozseklo / rozsekol
rozsekávala / zakresávalo
rozsev / rozves
rozsiala / zarosila
rozsiať / zarosiť
rozsieva / rozvesia
rozsieval / rozvesila
rozskrutkujem / rozskrutkujme
rozsobášim / rozsobášmi
rozstav / zrastov
rozstaval / vzrastalo
rozstavali / rozstavila
rozstaviame / zostarievam
rozstavujem / rozstavujme
rozstrekla / roztreskla
rozstrekli / roztreskli
rozstrekne / roztreskne
rozstreknem / roztresknem
rozstrekneme / roztreskneme
rozstreknete / roztresknete
rozstrekneš / roztreskneš
rozstrekni / roztreskni
rozstreknite / roztresknite
rozstreknú / roztresknú
rozstreknúc / roztresknúc
rozstreknúť / roztresknúť
rozstrekujem / rozstrekujme
rozstrela / roztresla
rozstreli / roztresli
rozstreľujem / rozstreľujme
rozstrieka / roztrieska
rozstriekaj / roztrieskaj
rozstriekajme / roztrieskajme
rozstriekajte / roztrieskajte
rozstriekajú / roztrieskajú
rozstriekajúc / roztrieskajúc
rozstriekala / roztrieskala
rozstriekali / roztrieskali
rozstriekalo / roztrieskalo
rozstriekam / roztrieskam
rozstriekame / roztrieskame
rozstriekate / roztrieskate
rozstriekaš / roztrieskaš
rozstriekať / roztrieskať
rozstrieklo / rozstriekol
rozstriem / rozstrime
rozstrihal / rozstrihla
rozstrihlo / rozstrihol
rozstrihujem / rozstrihujme
rozstrú / roztrús
rozstupujem / rozstupujme
rozsudzujem / rozsudzujme
rozsušujem / rozsušujme
rozsvecujem / rozsvecujme
rozsvecujú / rozvesujúc
rozsvietil / striezlivo
rozsychá / rázsochy
rozsypem / rozsypme
roztancovala / tovaroznalca
roztancovali / tovaroznalci
roztancujem / roztancujme
roztav / zatvor
roztavia / zatvoria
roztaviac / zatvoriac
roztavili / zatvorili
roztavilo / zatvorilo
roztaviť / zatvoriť
roztavte / zatvorte
roztavujem / roztavujme
roztaví / zatvorí
roztavím / zatvorím
roztavíme / zatvoríme
roztavíte / zatvoríte
roztavíš / zatvoríš
roztekaj / zakrojte
roztekali / roztiekla
roztekavejšiu / zurkotavejšie
roztekavá / roztekáva
rozteká / ráztoke
roztekával / rozvlákate
roztekáš / rozšteká
roztentujem / roztentujme
roztečú / zúročte
roztiahla / zahrotila
roztiahli / zahrotili
roztieklo / roztiekol
roztisli / zostrili
roztlačí / rozčítal
roztláča / roztáčal
roztni / zrnito
roztopaš / zapotroš
roztopašami / roztopašiam
roztopaší / zapotroší
roztoč / zotroč
roztočia / zotročia
roztočiac / zotročiac
roztočil / zotročil
roztočila / zotročila
roztočili / zotročili
roztočilo / zotročilo
roztočiť / zotročiť
roztočte / zotročte
roztočí / zotročí
roztočím / zotročím
roztočíte / zotročíte
roztočíš / zotročíš
roztrepem / roztrepme
roztrhal / roztrhla
roztrhlo / roztrhol
roztriaslo / roztriasol
roztrieme / terorizme
roztrieďujem / roztrieďujme
roztrpčujem / roztrpčujme
roztrubujem / roztrubujme
roztrusujem / roztrusujme
roztvárali / rozvrátila
roztĺkal / roztĺkla
roztĺklo / roztĺkol
rozumej / zrejmou
rozumelo / zomrelou
rozumné / zornému
rozuzľujem / rozuzľujme
rozvalcujem / rozvalcujme
rozvalilo / zrolovali
rozvalina / zarovnali
rozvalinou / zruinovalo
rozvariac / rozvracia
rozvarte / rozvrate
rozvaď / rozďav
rozvaďme / rozďavme
rozvaďte / rozďavte
rozvaľujem / rozvaľujme
rozvažujem / rozvažujme
rozvejem / rozvejme
rozvejte / zovretej
rozveseľujem / rozveseľujme
rozvesujem / rozvesujme
rozvetvujem / rozvetvujme
rozvešia / zovieraš
rozvi / zovri
rozviaže / zžieravo
rozvidniem / rozvidnime
rozvidnilo / rozvodnili
rozviedka / zriedkavo
rozviedok / rozvodiek
rozvieval / zverovali
rozvievala / zaverovali
rozvievam / zvieravom
rozviezla / zazverilo
rozviezlo / rozviezol
rozvieš / zovrieš
rozviešem / rozviešme
rozvinutý / trýznivou
rozvirujem / rozvirujme
rozvlačujem / rozvlačujme
rozvlečie / zvečerilo
rozvlieklo / rozvliekol
rozvlnite / znetvoril
rozvlákam / zmrkávalo
rozvlákňujem / rozvlákňujme
rozvláčali / rozvláčila
rozvlňujem / rozvlňujme
rozvod / zrodov
rozvodniac / rozvodnica
rozvodnicami / rozvodniciam
rozvodňujem / rozvodňujme
rozvoľňujem / rozvoľňujme
rozvoňal / zroňoval
rozvoňali / zroňovali
rozvoňalo / zroňovalo
rozvoňať / zroňovať
rozvrhlo / rozvrhol
rozvrhujem / rozvrhujme
rozvrstvujem / rozvrstvujme
rozvádzaj / zjazdárov
rozvášňujem / rozvášňujme
rozvážali / rozvážila
rozvážam / zrážavom
rozvážkou / zrážkovou
rozvážok / zrážkovo
rozväzujem / rozväzujme
rozídem / zrodíme
rozčarujem / rozčarujme
rozčesal / rozčesla
rozčeslo / rozčesol
rozčešem / rozčešme
rozčleňujem / rozčleňujme
rozčuľujem / rozčuľujme
rozďavila / zriaďoval
rozďavujem / rozďavujme
rozďobem / rozďobme
rozďubem / rozďubme
rozľahlo / rozľahol
rozľútosťujem / rozľútosťujme
rozšifrujem / rozšifrujme
rozšime / zomrieš
rozširujem / rozširujme
rozširujete / terorizuješ
rozšite / zotrieš
rozškatuľkujem / rozškatuľkujme
rozškeria / rozškiera
rozškerila / rozškieral
rozšklbal / rozšklbla
rozšklbem / rozšklbme
rozšklblo / rozšklbol
rozškrabal / rozškrabla
rozškrabali / rozškriabal
rozškrabem / rozškrabme
rozškrablo / rozškrabol
rozškriabem / rozškriabme
rozškľabujem / rozškľabujme
rozšliapem / rozšliapme
rozšnurujem / rozšnurujme
rozštebocem / rozštebocme
rozštiepali / rozštiepila
rozštiepem / rozštiepme
rozštvrťujem / rozštvrťujme
rozťahujem / rozťahujme
rozžal / zožral
rozžali / zožrali
rozžarujem / rozžarujme
rozžať / zožrať
rozžehľujem / rozžehľujme
rozžialia / zažiarilo
rozžiarme / rozžieram
rozžujem / rozžujme
rozžíham / zahromží
rošt / šrot
rošte / šrote
roštmi / šrotmi
roštoch / šrotoch
roštom / šrotom
roštu / šrotu
rošty / šroty
rubačov / vrabčou
rubeola / uberalo
rubových / výruboch
rubársky / rybársku
rubáš / šráub
rubáše / uberáš
ruine / urien
ruinoval / urovnali
ruinujem / ruinujme
ruinách / uchráni
ruinám / uránmi
rujem / rujme
rukavicami / rukaviciam
rukujem / rukujme
rukáv / várku
rukáva / varáku
rukávce / rukávec
rukávom / rámovku
ruleta / utrela
rumenicami / rumeniciam
ruminskej / urminskej
ruminskom / urminskom
ruminskou / urminskou
ruminské / urminské
ruminského / urminského
ruminskému / urminskému
ruminskí / urminskí
ruminskú / urminskú
ruminský / urminský
ruminských / urminských
ruminským / urminským
ruminskými / urminskými
rumunskejšia / usmrkanejšiu
rusistiek / rusistike
rusistika / sakristiu
ruskejšou / uskoruješ
ruského / uhorské
ruskí / írsku
rustikálna / starulinká
rutiny / rytinu
rutou / turou
ruty / tury
ruvala / urvala
ruvať / urvať
ruvem / urvem
ruvú / urvú
ruvúc / urvúc
ruín / rínu
ručal / čural
ručala / čurala
ručalo / čuralo
ručať / čurať
ručeniami / určeniami
ručeniu / určeniu
ručil / určil
ručili / určili
ručilo / určilo
ručiť / určiť
ručme / určme
ručíte / určíte
ručíš / určíš
rušali / rušila
rušiame / umieraš
rušiči / čirišu
rušičke / škrečiu
rušme / šermu
rušnú / šnúru
rušíme / šíremu
ružami / ružiam
ruže / žeru
ružence / ruženec
ružiakov / žiarovku
ružicami / ružiciam
ružienkam / žmurkanie
ružičkám / čižmárku
ružova / žravou
ruží / žíru
rybačka / čabraky
rybní / rybín
ryhoval / vyhralo
ryhovali / vyhrialo
ryhu / uhry
ryhujem / ryhujme
ryplo / rypol
rys / syr
rysavejších / sychravejší
rysavých / sychravý
ryse / syre
rysmi / syrmi
rysoch / syroch
rysom / syrom
rysov / syrov
rysovali / solivary
rysujem / rysujme
rysy / syry
rysí / síry
rysím / rímsy
rytina / tyrani
rytmická / tráckymi
rytmizujem / rytmizujme
ryčia / čiary
ryčte / čerty
ryčí / číry
ryčím / čírym
ryšaví / šíravy
ryžami / ryžiam
ryže / žery
ryžoval / vyžralo
ryžujem / ryžujme
rádiovým / rádovými
ráfoví / rífová
rákoši / široká
rákošmi / širákom
rákošu / škárou
rámcujem / rámcujme
rámcujú / rámujúc
rámikov / vikárom
rámovej / vejárom
rámovka / varákom
rámujem / rámujme
rámus / sumár
rámuse / sumáre
rámusmi / sumármi
rámusom / sumárom
rámusov / sumárov
rámusu / sumáru
ránu / urán
rás / sár
ráta / tára
rátaj / táraj
rátajme / tárajme
rátajte / tárajte
rátajú / tárajú
rátajúc / tárajúc
rátame / tárame
rátaš / táraš
rátať / tárať
rázoch / zorách
rázom / zorám
rázov / závor
rázovou / závorou
ráčika / áčkari
ráčikmi / čirikám
ráčiku / čuriká
ráčkujem / ráčkujme
ráčme / čmáre
rímsa / síram
rímse / sírme
rímskou / uskorím
rítoch / tchorí
rítu / turí
ríš / šír
ríša / šíra
ríšach / šírach
ríšami / šírami
ríši / šíri
ríšou / šírou
ríšskemu / skrušíme
ríšskom / skorším
ríšskou / uskoríš
ríšsku / skruší
rómska / sarkóm
röntgenujem / röntgenujme
rúrkujem / rúrkujme
rútime / úmrtie
rútiš / štúri
rúčkujem / rúčkujme
rúču / čúru
rúškam / škamrú
rúž / žúr
rúžoch / žúroch
rúžom / žúrom
rúžov / žúrov
rúžoví / žírovú
rúžu / žúru
rýmov / výrom
rýmujem / rýmujme
rýnskom / skromný
rýľujem / rýľujme
sabotujem / sabotujme
sacím / samíc
sadenicami / sadeniciam
sadielka / sedliaka
sadil / sadli
sadiva / vsadia
sadká / sádka
sadlami / saldami
sadlá / saldá
sadlách / saldách
sadlám / saldám
sadmi / smida
sadne / sedan
sadnú / súdna
sadrami / smradia
sadrovce / sadrovec
sadrujem / sadrujme
sadu / suda
sadzami / sadziam
sadzeniam / zasadnime
sadzu / zadus
sadzíme / zasedím
sadíkoch / schodíka
sadív / vsadí
sakami / siakam
sakovej / sekvoja
sakurách / suchárka
salamandier / salamandrie
salašu / usalaš
salchova / schovala
salchovu / uschoval
salte / tesal
saltu / ustal
saltá / stála
salutujem / salutujme
salva / vsala
salvách / slávach
salvám / slávam
saláme / sálame
salčianske / selčianska
salčianskejšie / selčianskejšia
samcovi / visacom
samicami / samiciam
samitu / umasti
samity / siatym
samičím / samčími
samoderžavnej / samovražednej
samoderžavnom / samovražednom
samoderžavnou / samovražednou
samoderžavná / samovražedná
samoderžavné / samovražedné
samoderžavného / samovražedného
samoderžavnému / samovražednému
samoderžavní / samovražední
samoderžavnú / samovražednú
samoderžavný / samovražedný
samoderžavných / samovražedných
samoderžavným / samovražedným
samoderžavnými / samovražednými
samopašami / samopašiam
samopašnicami / samopašniciam
samotkou / samotoku
samotnou / smotanou
samotná / sonátam
samotné / saténom
samčiu / sumčia
samčí / časím
sane / sena
sanicami / saniciam
sanice / sienca
sanitkám / stánkami
sanitným / stannými
sanitár / stránia
sankcionujem / sankcionujme
sankciu / suknica
sanskrit / strniska
sanskritmi / strniskami
sanskritom / starinskom
santalov / stanoval
santalovým / smaltovaný
santovskí / stanovísk
sapskí / spíska
sarančami / sarančiam
sardinke / srdienka
sardínskeho / senohradskí
sarkazmov / zavarskom
satanom / smotana
satanovi / stanovia
satanu / sutana
satelitov / testovali
satirickou / ukoristiac
satiru / triasu
satiry / triasy
saturujem / saturujme
satyrovi / vyostria
saténovom / smotanové
satír / starí
saunujem / saunujme
sazka / skaza
sazkami / skazami
sazke / skaze
sazkou / skazou
sazku / skazu
sazky / skazy
sazkách / skazách
sazkám / skazám
saď / ďas
sať / sťa
scentralizujem / scentralizujme
sceľujem / sceľujme
schladil / schladli
schladlo / schladol
schladzujem / schladzujme
schladí / sídlach
schladíš / sladších
schlo / schol
schlpia / spichla
schládza / schádzal
schodkoví / schodíkov
schodkovými / východiskom
schodná / sondách
schodný / sodných
schodu / sudoch
scholastikov / slovakistoch
schopila / sopliach
schopná / sponách
schopte / stepoch
schrúmem / schrúmme
schuje / suchej
schujem / schujme
schuješ / suchšej
schvacujem / schvacujme
schvatlo / schvatol
schvaľujem / schvaľujme
schváli / slivách
schvália / vlásiach
schválite / stelivách
schválnejší / slávnejších
schválny / slávnych
schytia / siatych
schyľujem / schyľujme
schátranou / ustráchano
schôdzkujem / schôdzkujme
schôdzujem / schôdzujme
schýlila / slýchali
schňaplo / schňapol
sciedza / zdesiac
scivilizujem / scivilizujme
scivilniem / scivilnime
scivilňujem / scivilňujme
scudzia / zdusiac
scupkajú / spakujúc
scupocem / scupocme
scvrklo / scvrkol
scvrkávalo / vroclavská
sedacia / sediaca
sedacie / sediace
sedacieho / sediaceho
sedaciemu / sediacemu
sedaciu / sediacu
sedadielko / sedadielok
sedanu / usadne
sedatív / vsadíte
sedavou / usedavo
sedavá / sedáva
sedavý / výsade
sedačkami / siedmačka
sedemdesiatšesť / šesťdesiatsedem
sedemdesiatšesťkrát / šesťdesiatsedemkrát
sediacim / siedmaci
sedielce / sedielec
sedielko / sedielok
sediem / siedme
sedkal / sklade
sedká / sádke
sedliacka / skladacie
sedliači / sliediča
sedlom / sledom
sedlu / sledu
sedláva / sedával
sedminky / skydnime
sedľačami / sedľačiam
seinskym / skysnime
seizmológa / semaziológ
seizmológovia / semaziológovi
sejacom / socajme
sejúc / súcej
sekeriek / sekierke
sekerkami / sekierkam
sekli / skiel
sekni / sinke
sekrétov / strekové
sektov / stovke
sektám / stekám
sektár / srkáte
sektára / skárate
sektármi / skrátime
sektárok / tokárske
sektárov / streková
sektárstva / stretavská
sekularizujem / sekularizujme
sekundujem / sekundujme
sekundy / sudkyne
sekvojami / smejkovia
sekáča / česáka
sekáčmi / česákmi
sekáčoch / česákoch
sekáčom / česákom
sekáču / česáku
sekírujem / sekírujme
sekčnom / skončme
selickom / skielcom
selická / silácke
sem / sme
semence / semenec
semenári / semináre
semenárski / skrásnieme
semením / snímeme
semester / semestre
semiačkar / smečiarka
semiačkarmi / smečiarkami
semiačko / semiačok
semienka / skamenie
semienkam / skameniem
semienko / semienok
seminaristov / seniorstvami
semiš / smieš
semiška / smieška
semiškami / smieškami
semišku / smiešku
semišky / smiešky
senami / sienam
senilite / silniete
senilít / sliníte
seniorát / senátori
seniorátov / senátorovi
senníku / unínske
senátom / stonáme
senátorku / skrátenou
senátov / stenová
senážujem / senážujme
separujem / separujme
september / septembre
seriálovom / silomerová
serv / vres
servmi / vresmi
servoch / vresoch
servov / vresov
servu / vresu
servujem / servujme
servus / versus
servy / vresy
servírujem / servírujme
servítka / svetríka
servítkom / svetríkom
servítkov / svetríkov
servítku / svetríku
servítky / svetríky
servítok / strekoví
sesternicami / sesterniciam
sestrami / strasiem
sestre / strese
sestru / stresu
sestry / stresy
setbal / stebla
setbalmi / steblami
setbol / steblo
setovú / útesov
setrí / sírte
sev / ves
sezamovú / zosúvame
seč / čes
sečianskejšiu / sučianskejšie
sečiansku / sučianske
sečke / skeče
sečkou / českou
sečkovej / skečovej
sečkovicami / sečkoviciam
sečkovou / skečovou
sečkové / skečové
sečkového / skečového
sečkovému / skečovému
sečkoví / skečoví
sečkovú / skečovú
sečkový / skečový
sečkovým / skečovým
sečkovými / skečovými
sečky / česky
sečnica / česanci
sečnicami / sečniciam
sečnú / česnú
sfackujem / sfackujme
sfalzifikujem / sfalzifikujme
sfalšujem / sfalšujme
sfanatizujem / sfanatizujme
sfarbujem / sfarbujme
sfascinujem / sfascinujme
sfaulujem / sfaulujme
sfašizujem / sfašizujme
sfederalizujem / sfederalizujme
sfeminizujem / sfeminizujme
sfercujem / sfercujme
sfilmujem / sfilmujme
sfiltrujem / sfiltrujme
sformalizujem / sformalizujme
sformujem / sformujme
sformulujem / sformulujme
sformátujem / sformátujme
sfotografujem / sfotografujme
sfukujem / sfukujme
sfunkčňujem / sfunkčňujme
sfušujem / sfušujme
sfúkal / sfúkla
sfúklo / sfúkol
siahovicami / siahoviciam
siali / silia
siata / tasia
siatemu / usmiate
siatiu / uistia
siatu / suita
siatí / sítia
siatím / sítiam
sience / sienec
sienko / sienok
sienu / sunie
sietive / siviete
sietí / sítie
sieťkovou / sieťovkou
sieťkujem / sieťkujme
sieťoval / solievať
sieťujem / sieťujme
signalizujem / signalizujme
signatári / starigáni
signujem / signujme
signálov / singlová
sihelnianskom / smilnianskeho
silami / smiali
silene / sliene
silenejšou / solenejšiu
silicami / siliciam
silická / silácki
sililo / solili
silnejším / smilnejší
silní / sliní
silným / smilný
silo / soli
silonku / slinkou
silonovým / slonovými
siluet / tesilu
silueta / ustiela
siluete / ustelie
siluetám / ustálime
silvestrujem / silvestrujme
silván / slávni
silvánska / vislanská
siláckostiach / socialistkách
siláckostiam / socialistkám
siláka / skália
siláčka / sláčika
siláčkami / slimáčika
siláčky / sláčiky
silážujem / silážujme
silúr / súril
simulantkách / simultánkach
simulantkám / simultánkam
simulantsky / stulianskym
simulantské / slatinskému
simulujem / simulujme
simulujte / stimuluje
sin / sni
singel / single
sinku / sukni
sinokvetmi / svietnikom
sionistku / tisinskou
sipivým / výpismi
sipme / spime
sipocem / sipocme
siričitan / čistiarni
sirotince / sirotinec
sirotskom / stromisko
sisalovú / súslovia
sisaly / syslia
sita / tisa
sitká / tiská
sitkám / tmiská
sitovou / tisovou
sitová / tisová
sitové / tisové
sitového / tisového
sitovému / tisovému
sitoví / tisoví
sitovú / tisovú
sitový / tisový
sitových / tisových
sitovým / tisovým
situ / tisu
situační / sčítaniu
situačnú / účastinu
situujem / situujme
sitára / árista
sitári / áristi
sitárkami / áristkami
sitárkou / áristkou
sitárku / áristku
sitárky / áristky
sitárovi / áristovi
sitárske / tesárski
sivela / visela
siveli / viseli
sivieš / sivšie
sivieť / visieť
sivkasto / stavisko
sivkastom / staviskom
sivkastá / staviská
sivom / visom
sivočiernej / čiernosivej
sivočiernom / čiernosivom
sivočiernou / čiernosivou
siví / visí
sivší / visíš
skafander / skafandre
skalicami / skaliciam
skalice / skielca
skaličte / čelistka
skalnatejšími / talianskejším
skalnicami / skalniciam
skalpela / sklepala
skalpoval / splakoval
skalpovala / splakovala
skalpovali / splakovali
skalpovať / splakovať
skalpuj / splakuj
skalpuje / splakuje
skalpujeme / splakujeme
skalpujete / splakujete
skalpuješ / splakuješ
skalpujte / splakujte
skalpujú / splakujú
skalpujúc / splakujúc
skalskí / skalísk
skameneli / slamienke
skandujem / skandujme
skapalo / skopala
skapem / skapme
skapú / skúpa
skarikujem / skarikujme
skatalogizujem / skatalogizujme
skautov / svatkou
skazil / zaskli
skazila / zasklia
skazilo / zakosil
skazme / zmeska
skazí / získa
skazím / získam
skazíme / získame
skazíte / získate
skazíš / získaš
skejtu / skujte
skečov / sovček
skicami / skiciam
skicovala / slovacika
skicujem / skicujme
skielce / skielec
skielko / skielok
skinhead / skinheda
skladnou / sladunko
skladom / sladkom
skladovaní / sladovníka
skladujem / skladujme
skladuješ / sladuškej
sklady / skydla
skladá / sladká
sklamaní / slamníka
sklamem / sklamme
sklaplo / sklapol
sklapni / spinkal
skleno / sklone
sklepem / sklepme
skleslo / sklesol
sklesnutá / sultánske
sklon / slnko
sklonmi / slinkom
skloní / sloník
sklovinou / slinkovou
sklovín / slovník
skloňujem / skloňujme
skládkujem / skládkujme
sklápal / splákla
sklára / skáral
sklárovi / skvárilo
sklátiš / štálski
sklíčko / sklíčok
skmásalo / somálska
skmášem / skmášme
skmášete / temešská
skmášte / šestkám
skoksujem / skoksujme
skolabovali / slabikovalo
skolabujem / skolabujme
skolaudujem / skolaudujme
skolektivizujem / skolektivizujme
skombinujem / skombinujme
skomercializujem / skomercializujme
skomercionalizujem / skomercionalizujme
skomolil / smoklilo
skomolí / sokolím
skompletizujem / skompletizujme
skomplikujem / skomplikujme
skomponujem / skomponujme
skompromitujem / skompromitujme
skoncentrujem / skoncentrujme
skoncipujem / skoncipujme
skoncujem / skoncujme
skondenzujem / skondenzujme
skonfiškujem / skonfiškujme
skonkretizujem / skonkretizujme
skonsolidujem / skonsolidujme
skontaktujem / skontaktujme
skontrolujem / skontrolujme
skonzumujem / skonzumujme
skoná / sánok
skonával / sánkoval
skonávala / sánkovala
skonávali / sánkovali
skonávalo / sánkovalo
skonávať / sánkovať
skončil / člnisko
skonštatujem / skonštatujme
skonštruujem / skonštruujme
skoordinujem / skoordinujme
skope / sopke
skopem / skopme
skopnie / sponiek
skopnieme / spomienke
skopte / stopke
skopírujem / skopírujme
skopŕclo / skopŕcol
skorigujem / skorigujme
skorumpujem / skorumpujme
skosila / soliska
skosilo / solisko
skotúľaj / tľoskajú
skrachujem / skrachujme
skracujem / skracujme
skrajok / skrojka
skratkovitejšiu / skrutkovitejšia
skratku / skrutka
skratom / starkom
skratoví / staríkov
skratový / výrastok
skratových / výrastkoch
skratu / straku
skraty / straky
skrehlo / skrehol
skrejpera / sprejerka
skrejperu / sprejerku
skrejpery / sprejerky
skresali / skreslia
skresľujem / skresľujme
skrešem / skrešme
skritizujem / skritizujme
skrivme / vreskmi
skričal / skrčila
skrmujem / skrmujme
skropím / spíkrom
skrotla / strkalo
skrotlo / skrotol
skrotnime / strmienok
skrslo / skrsol
skrutkovicami / skrutkoviciam
skrutkujem / skrutkujme
skrušuje / usrkuješ
skrušujem / skrušujme
skrušíte / šteruskí
skružami / skružiam
skryme / smreky
skrytom / tryskom
skrytú / ústrky
skrátim / tmárski
skrášľujem / skrášľujme
skríklo / skríkol
skrúcaj / srkajúc
skrúti / skútri
skrútil / skrútli
skrútilo / tirolskú
skrútim / ústrkmi
skrútlo / skrútol
skrýva / srkavý
skrývam / srkavým
skrčíte / čertísk
skujem / skujme
skujnite / tuniskej
skujním / snímkuj
skujníme / snímkuje
skujňujem / skujňujme
skulo / soklu
skultivujem / skultivujme
skultúrnia / starulinkú
skultúrňujem / skultúrňujme
skupani / skupina
skupenská / skupánske
skupenstvá / skupánstve
skupujem / skupujme
skusmo / skusom
skusujem / skusujme
skuvíňaš / šuňavskí
skučal / slučka
skvalitním / vlastníkmi
skvalitňujem / skvalitňujme
skvapalňujem / skvapalňujme
skvelejšom / šelmovskej
skveli / slivke
skvoste / steskov
skvostmi / svitskom
skvár / svrká
skvárite / vetriská
skvárme / svrkáme
skydlo / skydol
skyprujem / skyprujme
skyslo / skysol
skyvu / vkusy
skántria / tiranská
skántrite / trinástke
skáču / sáčku
skášate / šestáka
skín / sník
skínoch / sníkoch
skínov / sníkov
skórujem / skórujme
skúma / súkam
skúmavej / skúvajme
skúmaš / skúšam
skúpy / sypkú
skúsime / súsekmi
skúter / skútre
skútra / starkú
skútroch / ústrkoch
skútrom / ústrkom
skútru / ústrku
skúša / súkaš
skĺzal / skĺzla
skĺzlo / skĺzol
skĺznicami / skĺzniciam
skľavejte / veľatskej
skľučujem / skľučujme
slabikujem / slabikujme
slabičnému / sublimačné
slablo / slabol
slabnite / stabilne
slabošku / slabuško
sladil / sladli
sladlo / sladol
sladí / sídla
sladím / sídlam
sladíš / sladší
slamníkov / snímkoval
slangovo / sloganov
slano / slona
slasti / stisla
slatinke / stenkali
slatinou / staniolu
slatín / stínal
slavianofilstvom / slovanofilstvami
slavistiek / slavistike
slavistkou / slovakistu
slavnickí / slivnícka
sledujem / sledujme
sledím / sídlme
sledími / sídlime
slepou / uspelo
slez / slze
slečinkami / slniečkami
slečinku / slniečku
sliepočka / sopliačke
slimáčik / sláčikmi
slinami / smilnia
slinaví / snívali
slinavý / výslnia
slinavých / výslniach
slinavým / výslniam
slinavými / výslniami
slinil / slnili
slintačiek / činelistka
slintačkou / častulinko
slinu / snuli
slinám / smilná
sliním / smilní
slipom / spomli
sliva / vsali
slivovicami / slivoviciam
slivočkou / voličskou
slivočky / vyskočil
slivočkách / slávičkoch
slivočkám / slávičkom
slivám / slávim
sliznicami / slizniciam
slizoch / zoschli
slizov / zvislo
slncami / slnciam
slncia / slniac
slnečnicami / slnečniciam
slniečkom / smolničke
slnovratovej / tvaroslovnej
slnovratovom / tvaroslovnom
slnovratovou / tvaroslovnou
slnovratová / tvaroslovná
slnovratové / tvaroslovné
slnovratového / tvaroslovného
slnovratovému / tvaroslovnému
slnovratoví / tvaroslovní
slnovratovú / tvaroslovnú
slnovratový / tvaroslovný
slnovratových / tvaroslovných
slnovratovým / tvaroslovným
slnovratovými / tvaroslovnými
slní / slín
slohujem / slohujme
slonicami / sloniciam
slop / spol
slotovci / stolcovi
slova / vsalo
slovakistiek / slovakistike
slovan / snoval
slovanskejšie / slovenskejšia
slovanskejšími / slovianskejším
slovančine / slovenčina
slovcami / slovciam
sloven / slovne
slovianskejšiu / vislianskejšou
sloviansku / vislanskou
slovko / soklov
slovkom / volskom
slovkách / vláskoch
slovkám / vláskom
slovníkmi / smilníkov
slovíčkami / číslovkami
slovíčko / slovíčok
slucha / uschla
sluchových / výsluchoch
sluchovým / výsluchom
sluchy / slychu
slučí / číslu
sluš / šlus
slušia / sušila
službičkujem / službičkujme
služobnicami / služobniciam
služobníka / žalobínsku
sláv / sálv
slávami / vlásiam
sláve / veslá
slávia / vlásia
slávite / stelivá
slávme / veslám
slávte / svetlá
sláčik / čilská
sláčikov / voličská
slúchadielko / slúchadielok
slúži / súžil
slúžia / súžila
slúžilo / súložil
slúžkou / uložskú
smalte / stmela
smaltujem / smaltujme
smejem / smejme
smernicami / smerniciam
smerovkou / smrekovou
smerovkový / výkresovom
smeru / surme
smerujem / smerujme
smetiakmi / smietkami
smetiara / terasami
smetiarka / teraskami
smetiaroch / smrtiaceho
smetili / tesilmi
smetilo / tesilom
smetiť / stmieť
smetná / stenám
smetníkov / vestníkom
smetný / tesným
smetím / stmíme
smetíš / stíšme
smeča / časme
smečiarom / časomermi
smečuj / sumčej
smečujem / smečujme
smidu / sudmi
smiešnejšou / sošnejšiemu
smilniac / smilnica
smilnicami / smilniciam
smoklia / soklami
smoliari / soliarmi
smoliarov / solivarom
smoliarsky / soliarskym
smolince / smolinec
smolová / sálovom
smradi / smrdia
smradieval / smrdievala
smrdí / srdím
smrekov / vreskom
smrekovce / smrekovec
smrekový / výkresom
smrečine / sčerniem
smrečinu / srnčiemu
smriečkov / čreviskom
smriečky / syrčekmi
smrkajte / strkajme
smrkal / smrkla
smrklo / smrkol
smrkne / srknem
smrknite / strminke
smrká / srkám
smrti / trsmi
smrtiaca / starcami
smrtiach / strachmi
smrtiacom / stromcami
smrtiacu / usmrtiac
smrtkou / strukom
smrtní / strmín
smrtí / strmí
smrčkov / svrčkom
smrští / strmíš
smutnieš / šustnime
smykoví / vykosím
smykový / vysokým
smú / súm
smúti / ústim
smútieva / súvetiam
smútievaj / stmievajú
smútil / stúlim
snažiť / sťažni
snemu / usnem
snemujem / snemujme
sneť / sťne
sniť / sťni
snopa / spona
snope / spone
snopmi / spomni
snopy / spony
snorím / sírnom
snový / výnos
snovými / výnosmi
sny / syn
snárov / svorná
sníku / sukní
snímajte / stínajme
snímem / snímme
snímkujem / snímkujme
sníčka / čínska
sníčky / čínsky
snúbenicami / snúbeniciam
sobášim / sobášmi
sobášme / šábesom
socajte / stojace
sochu / sucho
sochárku / suchárok
sochárom / somároch
sochárskym / somárskych
sochárstvam / somárstvach
sochárstvu / suchárstvo
socializujem / socializujme
sociate / societa
sociolingvistiek / sociolingvistike
sodnou / sondou
sokolicami / sokoliciam
sokolčati / sokolčiat
sokov / sovok
soliskám / somálski
soliča / časilo
somaricami / somariciam
somárisk / somárski
sondujem / sondujme
sondy / synod
sonát / stoná
sopranistoch / spornostiach
sopranistom / spornostiam
sort / stor
sortovej / strojove
sortových / strýcovho
sortovým / stromový
sortírujem / sortírujme
sovchozu / zosuvoch
sovej / svoje
sovičke / sviečok
sovičkách / sváčikoch
sovičkám / sváčikom
sovkami / voskami
sovkoch / voskoch
sovkom / voskom
sovkov / voskov
sovíča / časoví
sovča / časov
sovčati / sovčiat
sovčaťa / časovať
sovčaťom / časťovom
sovčeka / časovke
spaciu / uspiac
spadal / spadla
spakujem / spakujme
spali / spila
spaliny / splynia
spalín / spínal
spanikujem / spanikujme
spanikujte / tupianskej
spanilí / spínali
sparnejšiu / spurnejšia
sparodizujem / sparodizujme
sparodujem / sparodujme
spartu / strapu
sparty / strapy
spary / spray
spasiteľov / spisovateľ
spavá / spáva
spavý / vsýpa
spavým / vsýpam
spaľovali / spiľovala
spaľujem / spaľujme
spejem / spejme
spektrometer / spektrometre
sperú / súper
spestrujem / spestrujme
spevnelo / spleenov
spevniem / spevnime
spevy / vsype
spevňujem / spevňujme
speňažujem / speňažujme
spierate / steperia
spiežovce / spiežovec
spisovú / súpisov
spisujem / spisujme
spiľujem / spiľujme
spišťal / splašiť
splachujem / splachujme
splanírujem / splanírujme
splatnou / sputnalo
splavový / splývavo
splavovým / splývavom
splavujem / splavujme
splaví / vpísal
splaťte / spletať
spletie / steplie
spletiem / stepliem
spletieme / steplieme
spletiete / stepliete
spletieš / steplieš
splietlo / splietol
splnomocňujem / splnomocňujme
splní / splín
splošťujem / splošťujme
splynieš / spyšneli
splynujem / splynujme
splyní / splíny
splyňujem / splyňujme
spláchlo / spláchol
spláklo / splákol
splýva / vsýpal
spochybňujem / spochybňujme
spodinovej / vodopisnej
spodinovom / vodopisnom
spodinovou / vodopisnou
spodinová / vodopisná
spodinové / vodopisné
spodinového / vodopisného
spodinovému / vodopisnému
spodinoví / vodopisní
spodinovú / vodopisnú
spodinový / vodopisný
spodinových / vodopisných
spodinovým / vodopisným
spodinovými / vodopisnými
spodnej / spondej
spodnicami / spodniciam
spodní / spodín
spodobujem / spodobujme
spodobňujem / spodobňujme
spojenci / spojnice
spojkou / uspokoj
spojkovou / spojovkou
spojnicami / spojniciam
spojovkám / spájkovom
spojujem / spojujme
spolitizujem / spolitizujme
spoločnicami / spoločniciam
spolubratov / spolutvorba
spolufinancujem / spolufinancujme
spoluorganizujem / spoluorganizujme
spolupracujem / spolupracujme
spolurozhodujem / spolurozhodujme
spoluúčinkujem / spoluúčinkujme
spolčujem / spolčujme
spomaľujem / spomaľujme
spomenulo / usoplenom
spomenuté / spotenému
spomohlo / spomohol
spomôžem / spomôžme
sponky / synkop
sponkách / spánkoch
sponzorujem / sponzorujme
spopolňujem / spopolňujme
spopularizujem / spopularizujme
spopulárniem / spopulárnime
spotovej / stopovej
spotovom / stopovom
spotovou / stopovou
spotové / stopové
spotového / stopového
spotovému / stopovému
spotoví / stopoví
spotovú / stopovú
spotový / stopový
spotových / stopových
spotovým / stopovým
spotovými / stopovými
spotrebuj / sprobujte
spotrebuje / sprobujete
spotrebujem / spotrebujme
spotrebúva / sprobúvate
spotrebúvaj / sprobúvajte
spotvor / stropov
spotvorili / sprotivilo
spotvorujem / spotvorujme
spotvorí / stropoví
spovednicami / spovedniciam
spozorujem / spozorujme
spočitujem / spočitujme
spoľahlo / spoľahol
spracem / spracme
spracujem / spracujme
sprasklo / spraskol
spratať / strapať
spravujem / spravujme
spravách / správach
spravám / správam
sprašami / sprašiam
spraští / strapíš
sprchujem / sprchujme
spredmetňujem / spredmetňujme
sprehľadnili / spriehľadnil
sprehľadňovali / spriehľadňoval
sprehľadňujem / sprehľadňujme
sprejazdňujem / sprejazdňujme
sprejujem / sprejujme
spreneverujem / spreneverujme
spresňujem / spresňujme
sprevádzkujem / sprevádzkujme
sprešujem / sprešujme
spriahlo / spriahol
spriateľujem / spriateľujme
spriechodňujem / spriechodňujme
spriehľadňujem / spriehľadňujme
spriemerujem / spriemerujme
spriemyselňujem / spriemyselňujme
sprivatizujem / sprivatizujme
sproblematizujem / sproblematizujme
sprobujem / sprobujme
sproduktívňujem / sproduktívňujme
sprofanizujem / sprofanizujme
sprofanujem / sprofanujme
spropagujem / spropagujme
sprostredkujem / sprostredkujme
sprostáka / stopárska
sprostákom / stopárskom
sprotiv / sprvoti
spružniem / spružnime
spružňujem / spružňujme
sprévskemu / vesprémsku
spríjemňujem / spríjemňujme
spríkriem / spríkrime
spríkrujem / spríkrujme
sprísniem / sprísnime
sprístupňujem / sprístupňujme
sprísňujem / sprísňujme
sprítomňujem / sprítomňujme
spustil / spustli
spustlo / spustol
spustov / vospust
spytujem / spytujme
spádnicami / spádniciam
spájkujem / spájkujme
spálenou / usoplená
spárt / stráp
spásal / spásla
spáslo / spásol
spätkujem / spätkujme
spíte / stepí
spíšem / spíšme
spíšu / uspíš
spôsobilou / uspôsobilo
spôsobu / uspôsob
spôsobujem / spôsobujme
spúta / stúpa
spútaj / stúpaj
spútajme / stúpajme
spútajte / stúpajte
spútajú / stúpajú
spútajúc / stúpajúc
spútala / stúpala
spútalo / stúpalo
spútam / stúpam
spútame / stúpame
spútate / stúpate
spútaš / stúpaš
spútať / stúpať
spúšti / stúpiš
spýtavej / vsýpajte
spýtavú / stúpavý
spľasklo / spľaskol
spľaslo / spľasol
spŕchal / spŕchla
spŕchlo / spŕchol
srdcia / srdiac
srdcovnicami / srdcovniciam
srdienko / srdienok
srdiečko / srdiečok
srditejšiemu / striedmejšiu
srkajte / starkej
srkal / srkla
srkavá / vráska
srklo / srkol
srkne / srnke
srnce / srnec
srnčati / srnčiat
srnčiatka / stranička
srnčiatkami / straničkami
srnčiatko / srnčiatok
srnčiatku / straničku
srstnatej / strastnej
srstnatejšej / strastnejšej
srstnatejšia / strastnejšia
srstnatejšie / strastnejšie
srstnatejšieho / strastnejšieho
srstnatejšiemu / strastnejšiemu
srstnatejšiu / strastnejšiu
srstnatejšom / strastnejšom
srstnatejšou / strastnejšou
srstnatejší / strastnejší
srstnatejších / strastnejších
srstnatejším / strastnejším
srstnatejšími / strastnejšími
srstnatom / strastnom
srstnatou / strastnou
srstnatá / strastná
srstnaté / strastné
srstnatého / strastného
srstnatému / strastnému
srstnatí / strastní
srstnatú / strastnú
srstnatý / strastný
srstnatých / strastných
srstnatým / strastným
srstnatými / strastnými
srsťovou / surovosť
srvátkam / strkávam
srvátková / stávkárov
sta / tas
stabilite / tabelisti
stabilizujem / stabilizujme
stagnujem / stagnujme
stajne / stenaj
stajní / stínaj
stajomni / stojanmi
stajomňujem / stajomňujme
stanice / tesniac
staniolov / stanovilo
stanovej / stonavej
stanoveniu / unavenosti
stanovišti / šantivosti
stanovištiach / šantivostiach
stanovištiam / šantivostiam
stanovišťami / šantivosťami
stanovme / stenavom
stanovom / stonavom
stanovou / stonavou
stanovujem / stanovujme
stanovám / stonávam
stanového / stonavého
stanovému / stonavému
stanoví / stonaví
stanovíte / testovaní
stanovú / stonavú
stanový / stonavý
stanových / stonavých
stanovým / stonavým
stanovými / stonavými
stanú / ústna
staral / starla
starcom / stromca
starianskejšiemu / sumatrianskejšie
starianskemu / sumatrianske
starieť / stierať
starkí / starík
starký / strýka
starkými / strýkami
starnite / tanistre
starobince / starobinec
staromilstvo / starostlivom
staromilstvá / stolárstvami
starostami / starostiam
starostujem / starostujme
starosvatoch / trasochvosta
starunkí / turínska
staručká / čatársku
staráme / terasám
starín / straní
starý / stýra
starým / stýram
starček / strečka
starčekmi / strečkami
starčekom / stromčeka
staršia / strašia
staršom / štrasom
starší / straší
starším / straším
statorov / stratovo
statoru / stratou
statíve / stavíte
statívom / tmavostí
stav / svat
staval / vstala
stavce / stavec
stavebnicami / stavebniciam
stavidiel / svietidla
stavili / svitali
staviva / vstavia
stavivo / svatovi
staviť / svitať
stavmi / svatmi
stavom / svatom
stavov / svatov
stavovcami / svatovcami
stavovce / stavovec
stavovcoch / svatovcoch
stavovcov / svatovcov
stavovskými / výstaviskom
stavovú / ústavov
stavovými / tmavosivý
stavy / vytas
stač / čast
stačiac / častica
stačila / stlačia
stačili / čistila
stačilo / stočila
stačím / sčítam
stačíme / sčítame
stačíte / sčítate
stačíš / sčítaš
stearínu / urastení
stebielce / stebielec
stebielko / stebielok
stehienko / stehienok
stehnami / stiahnem
stehu / stuhe
stehujem / stehujme
stekajú / súkajte
stekuťujem / stekuťujme
steká / tesák
stekáš / šesták
stelesňujem / stelesňujme
steliem / stlieme
stelieš / šelesti
steliva / stlieva
stelivami / stmievali
stelive / svetiel
stelivom / vmestilo
stelív / svetlí
stemňujem / stemňujme
stenavú / ústavne
stenkal / stenkla
stenkli / tleskni
stenklo / stenkol
stenografujem / stenografujme
stenovými / tenisovým
stenčuj / stučnej
stenčujte / stučnejte
stenčujú / stučnejú
stenčujúc / stučnejúc
stenčí / čestní
steperme / strepeme
steperte / strepete
stepnom / stopnem
stepy / sypte
sterilizujem / sterilizujme
sterilným / strelnými
stienkou / teniskou
stienku / tenisku
stienok / stoniek
stieradla / striedala
stierkach / trieskach
stierkami / trieskami
stierkou / trieskou
stierku / triesku
stierkujem / stierkujme
stierky / triesky
stigmatizujem / stigmatizujme
stimulujem / stimulujme
stislo / stisol
stišujem / stišujme
stlačujem / stlačujme
stlačí / sčítal
stlela / tlesla
stleli / tlesli
stlmíme / stmelím
stlstlo / stlstol
stláča / stáčal
stmaviem / stmievam
stmavieme / stmievame
stmaviete / stmievate
stmavieš / stmievaš
stmavieť / stmievať
stmavne / vstanem
stmelene / tlesneme
stmelený / telesným
stmeľujem / stmeľujme
stmiem / stmime
stmievaj / svitajme
stoickí / tisícok
stojacu / ustojac
stojmo / stojom
stoju / ustoj
stokovú / sútokov
stokových / výskotoch
stoky / sykot
stolce / stolec
stolicami / stoliciam
stolistá / stálosti
stoličkovým / čoltovskými
stolíka / tískalo
stometrovú / ústretovom
stonem / tesnom
stonkách / stánkoch
stonkám / stánkom
stonu / tonus
stonávate / testovaná
stoplo / stopol
stopujem / stopujme
stopárok / toporská
stopárov / stropová
stopérok / toporské
stopérov / stropové
stornujem / stornujme
storočnicami / storočniciam
stotožňujem / stotožňujme
stovkami / sviatkom
stovkový / výskotov
stovky / stykov
stovák / stávok
str / trs
strachoš / štrasoch
strachujem / strachujme
strachujú / strhujúca
strakatín / tatranskí
strakavej / traskavej
strakavom / traskavom
strakavou / traskavou
strakavé / traskavé
strakavého / traskavého
strakavému / traskavému
strakaví / traskaví
strakavú / traskavú
strakavých / traskavých
strakavým / traskavým
strakoš / straško
strakošovi / šrotoviska
strakám / tmárska
straničkou / tročiansku
stranu / struna
straníš / strašní
strapačke / strapčeka
strapci / strpiac
strapkám / trampská
strate / traste
stratenca / trestanca
stratencami / trestancami
stratencoch / trestancoch
stratencom / trestancom
stratencov / trestancov
stratencovi / trestancovi
stratenec / trestanec
stratenom / trestanom
stratenou / trestanou
stratená / trestaná
stratené / trestané
strateného / trestaného
stratenému / trestanému
stratený / trestaný
stratených / trestaných
strateným / trestaným
stratenými / trestanými
stratovej / trastovej
stratovom / trastovom
stratová / trastová
stratové / trastové
stratového / trastového
stratovému / trastovému
stratoví / trastoví
stratovú / trastovú
stratový / trastový
stratových / trastových
stratovým / trastovým
stratovými / trastovými
stratu / trastu
straty / trasty
stravník / trnavskí
stravníka / traskavín
stravníkov / vrstovníka
stravujem / stravujme
stravy / vytras
straňme / strmeňa
straš / štras
strašiakov / straškovia
strašidielko / strašidielok
strebal / strebla
strebem / strebme
streblo / strebol
stredskí / stredísk
strehu / struhe
strekli / treskli
strekneme / treskneme
streknete / tresknete
strekneš / treskneš
streknúc / tresknúc
streknúť / tresknúť
strekoch / treskoch
strekom / treskom
strekových / terchovský
strekovými / trieskovým
streku / tresku
strelami / trieslam
streliva / vstrelia
strelnicami / strelniciam
strelív / vstrelí
strepem / strepme
strescem / strescme
stresujem / stresujme
stretaj / trestaj
stretajme / trestajme
stretajte / trestajte
stretajú / trestajú
stretajúc / trestajúc
stretala / trestala
stretali / trestali
stretlo / stretol
stretne / trestne
stretni / trstine
stretnú / trestnú
stretá / trestá
stretám / trestám
stretáme / trestáme
stretáte / trestáte
stretávka / strkávate
stretávok / tokárstve
stretáš / trestáš
strečkom / stromček
strečkujem / strečkujme
strež / strže
strhajú / strúhaj
strhal / strhla
strhlo / strhol
strhnime / strihnem
strhávali / strihával
strhúvala / strúhaval
striasal / striasla
striaslo / striasol
striednicami / striedniciam
striehlo / striehol
striehnem / strihneme
striekaj / trieskaj
striekajte / trieskajte
striekajú / trieskajú
striekajúc / trieskajúc
striekali / trieskali
striekanca / transakcie
striekance / striekanec
striekanejšej / terianskejšej
striekanejšia / terianskejšia
striekanejšie / terianskejšie
striekanejšieho / terianskejšieho
striekanejšiemu / terianskejšiemu
striekanejšou / terianskejšou
striekanejší / terianskejší
striekanejších / terianskejších
striekanejšími / terianskejšími
striekanou / terianskou
striekate / trieskate
striekať / trieskať
strihlo / strihol
strihových / výstrihoch
strihovým / výstrihom
striž / strži
strižami / strižiam
strižná / strážni
strká / strák
strmene / tresnem
strmeň / strňme
strmeňu / ustrňme
strmú / strúm
strniská / stránski
strnulou / ustrnulo
strnú / strún
strojac / strojca
strojenú / ústrojne
strojnásobujem / strojnásobujme
strojovú / ústrojov
strojových / výstrojoch
strojovým / výstrojom
stromce / stromec
stromov / trsovom
stromčekov / čertovskom
stromčeku / čertkusom
stroskocem / stroskocme
strovila / stvorila
strovili / stvorili
strovilo / stvorilo
stroviť / stvoriť
strovím / stvorím
strovíme / stvoríme
strovíte / stvoríte
strovíš / stvoríš
strpčujem / strpčujme
struhlo / struhol
struháka / tuhárska
struháku / tuhársku
struháky / tuhársky
strukov / svrkotu
strukovej / turovskej
strukovom / turovskom
strukovou / turovskou
strukové / turovské
strukového / turovského
strukovému / turovskému
strukoví / turovskí
strukovú / turovskú
strukový / turovský
strukových / turovských
strukovým / turovským
strukovými / turovskými
struky / trysku
strunky / strynku
strunovým / výtrusnom
strunu / turnus
stručný / strýčnu
stružlikujem / stružlikujme
stránite / trináste
strániť / trinásť
stránkujem / stránkujme
strávil / vrástli
strávila / stvárali
strávite / vetristá
strávme / verstám
stráže / stárež
strážnicami / strážniciam
strémujem / strémujme
strú / trús
strúhadielko / strúhadielok
strúžik / žrútisk
strúžiky / ústrižky
strčíme / tresčím
stržami / stržiam
stuchlo / stuchol
studnicami / studniciam
stupienka / tupianske
stupnicami / stupniciam
stupňujem / stupňujme
stuľovala / ustaľoval
stuľujem / stuľujme
stužuje / sužujte
stužujem / stužujme
stvola / vstalo
stvole / svetlo
stvoreniach / vernostiach
stvoreniam / vernostiam
stvoreniatko / stvoreniatok
stvrdlo / stvrdol
stvára / vrastá
stváral / vrástla
stvárame / vrastáme
stváraš / vrastáš
stvárňujem / stvárňujme
stykoví / vykostí
stykový / výskoty
stykových / výskytoch
stykovým / výskytom
stál / sált
stálicami / stáliciam
stálou / ustálo
stálu / ustál
stárežami / stárežiam
stávala / vlasatá
stávkach / svatkách
stávkam / svatkám
stávkari / vatriská
stávke / sveták
stáča / častá
stážovali / žalostivá
stážujem / stážujme
stí / sít
stíchajú / stíhajúc
stíchal / stíchla
stíchlo / stíchol
stú / úst
stúli / ústil
stúlia / ústila
stúpaciu / ustúpiac
stúpil / stúpli
stúplo / stúpol
stĺkal / stĺkla
stĺklo / stĺkol
stĺpce / stĺpec
stŕpal / stŕpla
stŕplo / stŕpol
sublimujem / sublimujme
subskribujem / subskribujme
substituujem / substituujme
subsumujem / subsumujme
subvencujem / subvencujme
suchám / sumách
sudcujem / sudcujme
sudičkou / udičskou
sudu / udus
sugerujem / sugerujme
suitami / usmiati
sujetom / ustojme
sujetovým / týmusovej
suknicami / sukniciam
sumarizujem / sumarizujme
sumatrianskom / usmrkanostiam
sumce / sumec
sumujem / sumujme
sumčí / sučím
suniem / usnime
sunieš / sušine
sunul / usnul
sunula / usnula
sunuli / usnuli
sunulo / usnulo
sunú / usnú
sunúť / usnúť
superveľmocami / superveľmociam
suplovať / ťulpasov
suplujem / suplujme
supí / uspí
surfujem / surfujme
surmujem / surmujme
surmujúc / usmrcujú
surová / vrásou
suspendujem / suspendujme
sutane / ustane
suvenírom / vesmírnou
sušiacu / usušiac
sušievam / usmievaš
sužujem / sužujme
svahovitá / váhavosti
svahy / vyhas
svaliskami / vlasiskami
svaliskom / vlasiskom
svalisku / vlasisku
svaliská / vlasiská
svaliskách / vlasiskách
svaliskám / vlasiskám
svalmi / vlasmi
svalnatieš / šialenstva
svalom / vlasom
svalov / vlasov
svalovce / svalovec
svalísk / vlasísk
svedomito / vedomosti
svedčali / svedčila
svete / veste
svetielce / svetielec
svetielko / svetielok
svetielkujem / svetielkujme
svetlejšie / šelestivej
svetlicami / svetliciam
svetmi / vmesti
svetodejnom / vedomostnej
svetovej / vestovej
svetovom / vestovom
svetovou / vestovou
svetová / vestová
svetové / vestové
svetového / vestového
svetovému / vestovému
svetoví / vestoví
svetovú / vestovú
svetový / vestový
svetových / vestových
svetovým / vestovým
svetovými / vestovými
svetri / vierst
svetru / verstu
svetrík / vetrísk
svetu / vestu
svety / vesty
svetáčky / vyskáčte
sviatkujem / sviatkujme
sviatostnú / ústavnosti
svietiac / vsietiac
svietieva / visievate
svietievaj / visievajte
svietil / vsietil
svietila / vsietila
svietili / vsietili
svietim / vsietim
svietime / vsietime
svietite / vsietite
svietiť / vsietiť
svietnika / vsiaknite
sviečka / visačke
sviečkar / čreviska
sviečkarmi / čreviskami
sviečkovicami / sviečkoviciam
svieťme / vsieťme
svieťte / vsieťte
svitli / vtisli
svitne / vtisne
svitnem / vtisnem
svitnete / vtisnete
svitneš / vtisneš
svitni / vtisni
svitnime / vtisnime
svitnite / vtisnite
svitnú / vtisnú
svitnúc / vtisnúc
svitnúť / vtisnúť
svižká / vážski
svojpomocami / svojpomociam
svojvoľnicami / svojvoľniciam
svokier / svoriek
svokrami / svorkami
svokre / svorke
svokrou / svorkou
svokru / svorku
svokry / svorky
svokrách / svorkách
svokrám / svorkám
svrbte / vstreb
svrkotmi / virtskom
svrkoty / tryskov
svár / vrás
sváre / vráse
svárim / svármi
sváru / vrásu
sváry / vrásy
sváčikov / sváčkovi
sváčkami / visačkám
svätenicami / sväteniciam
svätiac / svätica
sväticami / sväticiam
svätokrádežami / svätokrádežiam
syenit / tenisy
sykavej / vysekaj
sykavkám / vyskákam
sykavá / vykasá
sykavú / vysúka
sykáte / tesáky
symbolizujem / symbolizujme
sympatizujem / sympatizujme
synak / synka
synchronizujem / synchronizujme
synov / vynos
synovia / vynosia
syntaxami / syntaxiam
syntetizujem / syntetizujme
synčeka / časenky
sypem / sypme
sypký / sýpky
sypáva / vypása
sypávaj / vypásaj
sypávajme / vypásajme
sypávajte / vypásajte
sypávajú / vypásajú
sypávajúc / vypásajúc
sypávala / vypásala
sypávali / vypásali
sypávalo / vypásalo
sypávam / vypásam
sypávame / vypásame
sypávate / vypásate
sypávaš / vypásaš
sypávať / vypásať
systematizujem / systematizujme
systemizujem / systemizujme
sádžem / sádžme
sánkarstvá / sánkárstva
sánkarstvách / sánkárstvach
sánkarstvám / sánkárstvam
sáčem / sáčme
sáčko / sáčok
sépiovú / úpisové
sérioví / írisové
sériovým / sérovými
séroví / sírové
síka / íska
síkajme / ískajme
síkajte / ískajte
síkajú / ískajú
síkajúc / ískajúc
síkala / ískala
síkali / ískali
síkam / ískam
síkame / ískame
síkate / ískate
síkaš / ískaš
síkať / ískať
síran / sírna
síri / íris
sírnatejšiemu / urastenejšími
sírnatú / ústraní
sírnemu / usmerní
sírovými / írisovým
sítiu / uistí
súcití / súcíti
súcitím / súcítim
súcitíme / súcítime
súcitíte / súcítite
súcitíš / súcítiš
súde / údes
súdim / súdmi
súdime / údesmi
súher / súhre
súkenicami / súkeniciam
súknovej / vojenskú
súladu / usadlú
súložami / súložiam
súloži / súžilo
súložnicami / súložniciam
súradnicami / súradniciam
súslovie / súviselo
súsloviu / súvislou
sústreďujem / sústreďujme
sústruhujem / sústruhujme
súvisel / súvisle
súčanskí / súčasník
súšami / súšiam
súťažami / súťažiam
sýkorčom / čoskorým
sýtemu / týmuse
sýtič / čistý
sýtičmi / čistými
sčasti / sčista
sčervaveli / sčervivela
sčervaviem / sčrvavieme
sčešem / sčešme
sčitovala / častovali
sčitujem / sčitujme
sčítance / sčítanec
sľubujem / sľubujme
sťahovať / ťahavosť
sťahujem / sťahujme
sťažujem / sťažujme
sťnite / tesniť
tabelátoru / tabulátore
tabletujem / tabletujme
tablicami / tabliciam
tabu / tuba
tabuizujem / tabuizujme
tabuizuješ / zubatejšiu
tachometer / tachometre
tacká / tácka
tackám / táckam
tade / teda
tajov / tvoja
takejto / tokajte
takte / tetka
taktizujem / taktizujme
taktizuješ / zaštikujte
taktnejšiu / škutinatej
takto / tatko
taktoch / tatkoch
taktom / tatkom
taktov / tatkov
taktovej / votkajte
taktujem / taktujme
taký / týka
takým / týkam
takže / žaket
talentom / telnatom
talentov / tentoval
talónov / tónoval
tamburicami / tamburiciam
tamburín / turbínam
tambúr / trúbam
tampónujem / tampónujme
tampónuješ / šampónujte
tamtie / tetami
tanečnicami / tanečniciam
tangujem / tangujme
tanieme / temiane
taniermi / treniami
tanieru / uranite
tankermi / trenkami
tankery / tyranke
tankistom / titanskom
tankom / tkanom
tanulo / tonula
tapetujem / tapetujme
tapetujú / upútajte
tapírie / terapií
tarantelu / tarantule
tarasnicami / tarasniciam
taríf / trafí
tasali / tasila
tatier / tretia
tatrami / tratiam
tatre / trate
tatroviek / tretiakov
tatárčin / titračná
tavive / vetvia
taviča / vtačia
taví / víta
tavíme / vítame
tavíte / vítate
taxameter / taxametre
tašiek / šatiek
taška / šatka
taškami / šatkami
taškou / šatkou
tašky / šatky
taškách / šatkách
taškám / šatkám
tchor / troch
tchorej / trochej
tchorou / trochou
tchorov / tvoroch
tedeumov / uvedomte
teflóne / telefón
teizme / zmetie
tekvicami / tekviciam
telefonujem / telefonujme
telegrafujem / telegrafujme
teliatko / teliatok
teliesko / teliesok
telil / tleli
teliť / tlieť
telíčko / telíčok
temiany / tymiane
temienko / temienok
temne / tneme
temnota / tetanom
temnu / utnem
temperujem / temperujme
tempu / tupme
temravej / vetrajme
tendroch / trendoch
tendrom / trendom
tendrov / trendov
tendrovej / trendovej
tendrovom / trendovom
tendrovou / trendovou
tendrová / trendová
tendrové / trendové
tendrového / trendového
tendrovému / trendovému
tendroví / trendoví
tendrovú / trendovú
tendrový / trendový
tendrových / trendových
tendrovým / trendovým
tendrovými / trendovými
tenie / tiene
tenise / tiesne
tenistami / testinami
tenisti / tisnite
tenora / tonera
tenoroch / toneroch
tenorom / tonerom
tenory / tonery
tentujem / tentujme
tenula / tunela
tenučko / ukončte
tenučkú / účtenku
tenuškej / šenkujte
tenziu / zenitu
tenčíš / češtín
tenších / tíchneš
tenže / žnete
teoretizujem / teoretizujme
teorém / éterom
teperte / trepete
tepeš / štepe
tepovali / topieval
tepuj / tupej
tepujem / tepujme
tepuješ / štepuje
tepy / type
terajškov / štvorakej
terazz / zrazte
terazza / zarazte
tercie / trecie
terciu / treciu
tercom / trecom
tercoval / votrelca
tercu / truce
tercujem / tercujme
teriansku / turianske
terkelicami / terkeliciam
terminál / termálni
terminálov / vetromilná
terminálový / trienálovým
termitov / tetrovmi
termití / tretími
termovízne / znetvoríme
termínujem / termínujme
ternianskejšiu / turnianskejšie
terniansku / turnianske
teror / torre
terorizujem / terorizujme
terás / tesár
terén / trené
terénov / tvorené
terče / čerte
terči / čerti
terčmi / čertmi
terčoch / čertoch
terčov / čertov
terčíka / čertíka
terčíkmi / čertíkmi
terčíkoch / čertíkoch
terčíkom / čertíkom
terčíky / čertíky
tesať / tesťa
tesniacu / utesniac
tesnil / tlesni
tesnite / tisnete
testoví / vsotíte
testujem / testujme
tesárčin / černistá
tesťov / vsoťte
tetiek / tikete
tetrovie / votriete
tetujem / tetujme
textujem / textujme
tezauruješ / zaretušuje
teáter / teátre
tečúcu / utečúc
tešem / tešme
tešieva / vešiate
tešievam / vmiešate
tešte / štete
teší / tíše
tiahel / tiahle
tiaru / turia
tiary / ytria
tiaž / žita
tiaži / žitia
tichunká / tunikách
tichšia / šitiach
tichšom / štichom
tichšou / šichtou
tiem / tmie
tieňujem / tieňujme
tiež / žite
tigricami / tigriciam
tikom / tokmi
tikáš / štiká
tipujem / tipujme
tirád / triád
tiráda / triáda
tirádach / triádach
tirádam / triádam
tirádami / triádami
tirádou / triádou
tirádu / triádu
tirády / triády
tirákom / tokármi
tirákov / triková
tiráku / ukráti
tisineckí / tisícinke
tisnú / ústni
tisoveckí / tisícovke
tisícim / tisícmi
titul / tutli
titulkujem / titulkujme
titulu / ututli
titulujem / titulujme
titulárnymi / utilitárnym
tizianovým / zanovitými
tiár / triá
tkal / tlak
tkanicami / tkaniciam
tklivou / ukotvil
tklivým / výtlkmi
tkvela / vtekal
tkáva / vtáka
tkáčovi / čvikotá
tlakov / votkal
tlakujem / tlakujme
tlačami / tlačiam
tlačenicami / tlačeniciam
tlačenom / čelnatom
tlačenou / čelnatou
tlačená / čelnatá
tlačené / čelnaté
tlačeného / čelnatého
tlačenému / čelnatému
tlačenú / čelnatú
tlačený / čelnatý
tlačených / čelnatých
tlačeným / čelnatým
tlačenými / čelnatými
tlačidielko / tlačidielok
tlačiva / vtlačia
tlačovú / účtoval
tlačí / čítal
tlačív / vtlačí
tlejú / útlej
tlesklo / tleskol
tlmilo / tmolil
tlmivo / voltmi
tlmiče / tlčiem
tlmíme / tmelím
tlstlo / tlstol
tmavie / vetami
tmavieš / tmavšie
tmavá / vatám
tmou / tomu
tmár / trám
tmári / triám
tmárom / trámom
tmí / tím
tolerujem / tolerujme
tomášske / šestákom
toporskí / toporísk
topoľnickí / topoľnícki
torpédoborce / torpédoborec
torpédujem / torpédujme
tortovú / tútorov
torze / zorte
tovarichy / vyhrotiac
tovariš / šiatrov
tovariši / švitoria
tovarišom / šiatrovom
tovarmi / trovami
tovarov / tvarovo
tovaroznalec / zacentrovalo
továrničku / vrátničkou
točkami / čotkami
točku / tučko
točky / čotky
tradujem / tradujme
trafila / triafal
trafostanicami / trafostaniciam
tragizujem / tragizujme
trajekt / trkajte
trakov / vratko
traktujem / traktujme
traktuješ / škartujte
trampujem / trampujme
transformujem / transformujme
transplantujem / transplantujme
transponujem / transponujme
transportujem / transportujme
transvestitov / vrstevnatosti
tranzy / tryzna
trasoval / vrastalo
trastmi / trstiam
trasujem / trasujme
tratíme / trímate
traumatizujem / traumatizujme
travinou / uranitov
travinu / trvaniu
travič / vratič
traviča / vratiča
traviči / vratiči
travičiek / vatričiek
travička / vatrička
travičkami / vatričkami
travičke / vatričke
travičkou / vatričkou
travičku / vatričku
travičky / vatričky
travičkách / vatričkách
travičmi / vratičmi
travičoch / vratičoch
travičom / vratičom
travičov / vratičov
traťovú / túrovať
trbliecem / trbliecme
trefnom / tromfne
trefnú / trúfne
trefom / tromfe
trel / trle
trestnice / trstenice
trestniciach / trsteniciach
trestnicou / trstenicou
trestníc / trsteníc
trestu / truste
treticami / treticiam
tretie / triete
tretiu / utrite
tretím / trímte
trhal / trhla
trhavej / vrhajte
trhavo / tvaroh
trhavou / tvarohu
trhlo / trhol
trhovca / tvaroch
trhovcoch / vrtochoch
trhovcom / vrtochom
trhovcov / vrtochov
trhovec / vetroch
trialovú / túrovali
triangel / triangle
tridsaťštyri / štyridsaťtri
tridsaťštyrikrát / štyridsaťtrikrát
triediacu / utriediac
triednu / tundier
trieliš / šetrili
triesel / triesle
triezve / zvriete
triezvejšou / zovretejšiu
triezvy / vyzrite
trieš / šetri
triešte / šetrite
triešť / šetriť
trilión / trónili
trilkujem / trilkujme
triom / tromi
tristnou / trstinou
triu / utri
triumfujem / triumfujme
triviálnu / virtuálni
triéder / triédre
tričká / tráčik
tričkám / črtákmi
trkal / trkla
trklo / trkol
trkne / trnke
trkocem / trkocme
trkoceš / štrkoce
trlami / trmali
trmal / trmla
trmem / trmme
trnieš / šinter
trnkovú / trúnkov
trnovskými / výkrmnosti
trochu / turoch
trojaká / tárajok
trojicami / trojiciam
trojčati / trojčiat
trojčiatko / trojčiatok
tromflo / tromfol
trov / tvor
trovia / tvoria
troviac / tvoriac
trovili / tvorili
troviť / tvoriť
trovy / tvory
trovím / tvorím
trovíš / tvoríš
troškami / šortkami
trošky / šortky
troškách / šortkách
troškám / šortkám
trpiacu / utrpiac
trpkejšou / športkuje
trpká / trpák
trpáčke / črpkáte
trstenskí / trstínske
trstinová / tvárnosti
trsu / trus
trtáče / črtáte
trucov / tvorcu
trucujem / trucujme
truhla / utrhla
truhlicami / truhliciam
trup / utrp
trusových / výtrusoch
trusovým / výtrusom
trvajúce / vetrajúc
trvaliek / vrtielka
trváci / vrtáci
trysky / tyrkys
trámiku / ukrátim
trámovou / tumorová
tráva / vráta
trávieva / vtieravá
trávičkami / tváričkami
trávičke / tváričke
trávičkou / tváričkou
trávičku / tváričku
trávičky / tváričky
trávičkách / tváričkách
trávičkám / tváričkám
trávneho / tvárneho
trávnej / tvárnej
trávnemu / tvárnemu
trávni / tvárni
trávnickej / vrátnickej
trávnickom / vrátnickom
trávnickou / vrátnickou
trávnická / vrátnická
trávnické / vrátnické
trávnického / vrátnického
trávnickému / vrátnickému
trávnickí / vrátnickí
trávnickú / vrátnickú
trávnický / vrátnický
trávnických / vrátnických
trávnickým / vrátnickým
trávnickými / vrátnickými
trávnik / vrátnik
trávnikmi / vrátnikmi
trávnikoch / vrátnikoch
trávnikom / vrátnikom
trávnikov / vrátnikov
trávniky / vykántri
trávniček / vrátničke
trávnička / vrátnička
trávničkami / vrátničkami
trávničku / vrátničku
trávničky / vrátničky
trávnom / tvárnom
trávnou / tvárnou
trávnu / tvárnu
trávny / tvárny
trávnych / tvárnych
trávnym / tvárnym
trávnymi / tvárnymi
trávou / tvárou
trávovej / tvárovej
trávovom / tvárovom
trávovou / tvárovou
trávová / tvárová
trávové / tvárové
trávového / tvárového
trávovému / tvárovému
trávoví / tvároví
trávovú / tvárovú
trávový / tvárový
trávových / tvárových
trávovým / tvárovým
trávovými / tvárovými
tráčkoch / črtákoch
tráčkom / črtákom
tráčkov / črtákov
tráčku / črtáku
tráčky / črtáky
trénujem / trénujme
trímem / trímme
trímeš / šetrím
trímu / turím
trónim / trónmi
trúbiš / štibrú
trúfal / trúfla
trúflo / trúfol
trýzni / zrnitý
trýznim / zrnitým
trýznivo / zrnovitý
trýznivom / zrnovitým
trčal / črtal
trčala / črtala
trčali / črtali
trčalo / črtalo
trčať / črtať
trčíme / čertím
tržnicami / tržniciam
tucet / tucte
tuchlo / tuchol
tuchneš / štuchne
tuhlo / tuhol
tuhú / túhu
tukoví / ukotví
tukový / výtoku
tumore / umorte
tunelový / výletnou
tunelujem / tunelujme
tuniakmi / tunikami
tuniačí / čítaniu
tupírujem / tupírujme
tupíš / štípu
turbujem / turbujme
turie / utrie
turistiek / turistike
turnusový / výtrusnou
tutlem / utlmte
tučkovi / čvikotu
tučkovia / vatičkou
tučnieš / češtinu
tušickej / škicujte
tušievalo / utešovali
tušoch / šuchot
tušom / šutom
tušoval / uštvalo
tušovali / utišoval
tušte / štetu
tušu / šutu
tušuje / utešuj
tušujete / utešujte
tušíte / utíšte
tušíš / šuští
tvaroval / vartoval
tvarovala / vartovala
tvarovali / vartovali
tvarovať / vartovať
tvarovej / vatrovej
tvarovke / vetrovka
tvarovku / vrtkavou
tvarovom / vatrovom
tvarovou / vatrovou
tvarová / vatrová
tvarové / vatrové
tvarovému / vatrovému
tvaroví / vatroví
tvarový / vatrový
tvarovými / vatrovými
tvaruj / vartuj
tvarujeme / vartujeme
tvarujete / vartujete
tvaruješ / vartuješ
tvarujte / vartujte
tvarujú / vartujú
tvorbe / vborte
tvoriacu / utvoriac
tvorivejších / vrchovitejší
tvorivo / tvorovi
tvorivých / vrchovitý
tvorivým / výtvormi
tvorčeky / vykročte
tvrdil / tvrdli
tvrdlo / tvrdol
tvrdzami / tvrdziam
tvrdze / zdrvte
tvrdíš / tvrdší
tvídu / vdutí
tylov / volty
typickou / utopicky
typizujem / typizujme
typov / vytop
typovej / vypojte
typujem / typujme
tyraniu / uranity
tyranizujem / tyranizujme
tyčami / tyčiam
tyčke / četky
tyčková / vytáčok
tyčkoví / čvíkoty
tyčoví / vytočí
táborovú / útrobová
táboru / utábor
tálium / ulitám
táradielko / táradielok
táraninu / unitárna
táravejšom / šomrávajte
tárač / čatár
tárača / čatára
tárači / čatári
táračkami / čatárkami
táračkou / čatárkou
táračky / čatárky
táračmi / čatármi
táračoch / čatároch
táračskej / čatárskej
táračskom / čatárskom
táračskou / čatárskou
táračsky / čatársky
téčko / téčok
tíchlo / tíchol
tíšam / šatím
tíšavu / uvítaš
tíši / šití
tíšim / šitím
tíšte / štíte
tónujem / tónujme
túla / útla
túlali / túlila
túli / útli
túlime / úletmi
túru / utrú
túrujem / túrujme
túzmi / zmúti
túže / úžte
tĺklo / tĺkol
tľapla / ľaptal
tľaplo / tľapol
tľoskal / tľoskla
tľosklo / tľoskol
tŕplo / tŕpol
ubehlo / ubehol
ubezpečujem / ubezpečujme
ubiješ / šibuje
ubližujem / ubližujme
ubytujem / ubytujme
ubziklo / ubzikol
uchliplo / uchlipol
uchlo / uchol
uchneš / šuchne
uchnú / uhnúc
uchom / umoch
uchoval / valchou
uchvacujem / uchvacujme
uchyľujem / uchyľujme
uchádzačov / uvádzačoch
ucháň / ňuchá
ucháňov / ňuchová
udajú / údaju
udali / udial
udavský / výsadku
uderia / udiera
uderil / udreli
uderila / udieral
uderiť / udrieť
udeľ / ľude
udeľujem / udeľujme
udicami / udiciam
udieraš / šudiera
udivene / vedeniu
udivia / uvidia
udiviac / uvidiac
udivujem / udivujme
udiví / uvidí
udivím / uvidím
udivíme / uvidíme
udivíte / uvidíte
udivíš / uvidíš
udláv / vládu
udlávia / udávali
udlávila / uvládali
udomácňujem / udomácňujme
udržujem / udržujme
udupem / udupme
ufrnglo / ufrngol
ufrnklo / ufrnkol
ugrilujem / ugrilujme
uhladilo / ulahodil
uhladzujem / uhladzujme
uhlami / uhliam
uhlo / uhol
uhradzujem / uhradzujme
uhryzlo / uhryzol
uhrádza / záhradu
uhynú / úhynu
uhádlo / uhádol
uháčkujem / uháčkujme
uhľa / ľahu
uistil / utisli
uistime / umiesti
uisťoval / usilovať
uisťujeme / umiesťuje
ujarmujem / ujarmujme
ujasní / usínaj
ujasníme / usínajme
ujasníte / usínajte
ujasňujem / ujasňujme
ujasňujte / ustajňuje
ujov / voju
ujímate / utajíme
ujúkate / utekajú
ujúkať / ťukajú
ujčín / čujní
ukameňujem / ukameňujme
ukazoval / vazalkou
ukazujem / ukazujme
ukazuješ / zauškuje
ukláňaš / škuláňa
ukolíšem / ukolíšme
ukonči / činkou
ukončíme / učeníkom
ukorisť / uskoriť
ukotvíš / štukoví
ukoňujem / ukoňujme
ukracujem / ukracujme
ukrajujem / ukrajujme
ukrenkujem / ukrenkujme
ukrivďujem / ukrivďujme
ukrižujem / ukrižujme
ukrkáš / škárku
ukrutnicami / ukrutniciam
ukrytú / úkrytu
ukrátime / uterákmi
ukujem / ukujme
ukázal / zákalu
ukázať / zaťuká
ukážem / ukážme
ukúvaj / vakujú
ukĺzlo / ukĺzol
ulamujem / ulamujme
uletia / ulieta
uletujem / uletujme
uliahlo / uliahol
uliať / uťali
ulicami / uliciam
ulietaš / utešila
ulievač / učieval
ulievača / učievala
ulihujem / ulihujme
uličke / čielku
uličnicami / uličniciam
uličskí / učilísk
ulomme / umelom
uloví / vílou
uloženiam / užialenom
ultrapravicami / ultrapraviciam
ultraľavicami / ultraľaviciam
umastia / usmiata
umažem / umažme
umelostí / usmolíte
umenovedami / uvedomeniam
umenovede / uvedomene
umenovedou / uvedomenou
umierajte / utierajme
umierate / utierame
umiestni / utisnime
umiestňujem / umiestňujme
umiesťujem / umiesťujme
umlčte / utlčme
umlčujem / umlčujme
umocňujem / umocňujme
umolestujem / umolestujme
umorujem / umorujme
umožní / unožím
umožňujem / umožňujme
umriem / umrime
umáraš / ášramu
umývadielko / umývadielok
umĺkajte / utĺkajme
umĺkal / umĺkla
umĺkate / utĺkame
umĺklo / umĺkol
umŕtvujem / umŕtvujme
unavenostiach / ustanoveniach
unavujem / unavujme
uneste / usnete
univerz / zverinu
unožil / žilnou
unožovala / žalovanou
unožujem / unožujme
unúva / únavu
upaľujem / upaľujme
upcháš / šupách
upevňujem / upevňujme
upieklo / upiekol
upisujem / upisujme
uplatňujem / uplatňujme
upletiem / uteplime
uplietla / uteplila
uplietli / uteplili
uplo / upol
uplýva / výpalu
upokojujem / upokojujme
uposlúchlo / uposlúchol
upovedomujem / upovedomujme
upozorňujem / upozorňujme
upracem / upracme
upratujem / upratujme
upravujem / upravujme
uprednostňujem / uprednostňujme
upriamujem / upriamujme
upriem / uprime
uprosia / usporia
uprosiac / usporiac
uprosil / usporil
uprosili / usporili
uprosilo / usporilo
uprosiť / usporiť
uprosí / usporí
uprosím / usporím
uprosíte / usporíte
uprosíš / usporíš
uprázdňujem / uprázdňujme
upíšte / šupíte
urastenejšia / ustaranejšie
urasteností / ustarostení
urgujem / urgujme
urieklo / uriekol
urnový / výronu
urodzenejšie / zriedenejšou
urovnáš / švárnou
uroď / ďuro
uráč / čurá
uráčme / čuráme
uráčte / čuráte
urážal / žaláru
urýchľujem / urýchľujme
urči / čuri
určite / čertiu
určovala / učaroval
určujem / určujme
usadal / usadla
usadali / usadila
usadlo / usadol
usadlíci / usídliac
usadzujem / usadzujme
usalašujem / usalašujme
uschlo / uschol
uschujem / uschujme
uskakujem / uskakujme
uskladňujem / uskladňujme
uskoroval / usrkovalo
uskorovali / voliarskou
uskorujem / uskorujme
uskorí / írskou
uskočili / učilisko
uskromňujem / uskromňujme
uskutočni / čistunkou
uskutočnili / čistulinkou
uskutočňujem / uskutočňujme
usmejem / usmejme
usmernite / ustrnieme
usmerňujem / usmerňujme
usmialo / usmolia
usmrcujem / usmrcujme
uspokojujem / uspokojujme
usporadujem / usporadujme
uspôsobujem / uspôsobujme
usrklo / usrkol
usrkovali / voliarsku
usrkujem / usrkujme
ustajňujem / ustajňujme
ustali / utisla
ustanovujem / ustanovujme
ustaľujem / ustaľujme
ustricami / ustriciam
ustriehlo / ustriehol
ustupujem / ustupujme
usudzujem / usudzujme
usužujem / usužujme
usvedčia / usviedča
usvedčila / usviedčal
usvedčujem / usvedčujme
usádza / zásadu
usídľujem / usídľujme
usúkali / úskaliu
usústavňujem / usústavňujme
usúvzťažňujem / usúvzťažňujme
utajujem / utajujme
utepľujem / utepľujme
uteráčik / čurikáte
utesnime / utisneme
utesnite / utisnete
utesňujem / utesňujme
uteč / učte
utiahlo / utiahol
utieklo / utiekol
utislo / utisol
utisneš / šestinu
utišujem / utišujme
utkvená / vnukáte
utkvení / vetníku
utrhlo / utrhol
utrieďujem / utrieďujme
utrmáca / utrácam
utužujem / utužujme
utvrdzujem / utvrdzujme
utáborujem / utáborujme
utíchal / utíchla
utíchlo / utíchol
utĺkal / utĺkla
utĺklo / utĺkol
uvalcujem / uvalcujme
uvar / varu
uvaríš / šíravu
uvaľ / uľav
uvaľkáš / škuľavá
uvaľme / uľavme
uvaľoval / uľavoval
uvaľovala / uľavovala
uvaľovali / uľavovali
uvaľovalo / uľavovalo
uvaľovať / uľavovať
uvaľte / uľavte
uvaľuj / uľavuj
uvaľuje / uľavuje
uvaľujeme / uľavujeme
uvaľujete / uľavujete
uvaľuješ / uľavuješ
uvaľujte / uľavujte
uvaľujú / uľavujú
uvaľujúc / uľavujúc
uvažujem / uvažujme
uvedom / vedmou
uvedomiac / vodiacemu
uvedomujem / uvedomujme
uvedúc / vedúcu
uvelebujem / uvelebujme
uveličme / včeliemu
uverejňujem / uverejňujme
uveriac / veriacu
uviazal / uviazla
uviazlo / uviazol
uviaž / viažu
uviažem / uviažme
uviažuc / žuvaciu
uvidela / uviedla
uvideli / uviedli
uviezlo / uviezol
uvil / vilu
uvládz / vládzu
uvládzem / uvládzme
uvoľňujem / uvoľňujme
uvrhlo / uvrhol
uvrzglo / uvrzgol
uvrzlo / uvrzol
uvádzacia / zadávaciu
uvädal / uvädla
uvädlo / uvädol
uväzujem / uväzujme
uväzňujem / uväzňujme
uzamklo / uzamkol
uzatvorme / uzavretom
uzavretej / zaverujte
uzavretie / uzavriete
uzavriem / uzavrime
uzavrieť / zvieraťu
uzb / zub
uzbecká / zubácke
uzdravilo / zdurovali
uzdravujem / uzdravujme
uzdách / záduch
uzemni / zeminu
uzemní / zuníme
uzemňujem / uzemňujme
uzhodlo / uzhodol
uzlina / uznali
uzlom / zlomu
uzmierujem / uzmierujme
uznám / známu
uznáme / zámenu
uznáva / závanu
uznávali / vizuálna
uzol / zlou
uzrelo / zrelou
uzurpujem / uzurpujme
uzákoňujem / uzákoňujme
uzáver / záveru
uzávierok / závierkou
učarujem / učarujme
učebnicami / učebniciam
učenci / učnice
učešem / učešme
učil / čuli
učiteľujem / učiteľujme
učni / činu
učnicami / učniciam
učíš / čuší
uľahlo / uľahol
uľahčujem / uľahčujme
ušanujem / ušanujme
ušatejšom / šamotuješ
ušatom / šamotu
ušil / ušli
uškrnie / škuneri
uškrniem / škunermi
uškrtiac / škrtiacu
uškvar / škvaru
ušliap / šliapu
ušliapem / ušliapme
ušmyklo / ušmykol
ušnica / šiancu
ušnicami / ušniciam
ušnom / šumno
ušní / šínu
ušným / šumný
uštiplo / uštipol
uštipneme / štiepnemu
uťahujem / uťahujme
užaslo / užasol
užijúc / žijúcu
užilo / žilou
užujem / užujme
užul / žulu
užulo / žulou
užšej / žuješ
vajcami / vajciam
vajce / vajec
vakoval / volavka
vakujem / vakujme
valach / valcha
valachmi / valchami
valasky / vykasal
valaský / výskala
valašiť / šťavila
valaším / všímala
valchujem / valchujme
valcujem / valcujme
valila / vliala
valili / vliali
valivej / vlievaj
valivom / volvami
valiť / vliať
valorizujem / valorizujme
valov / volva
valoví / vovalí
valovú / úvalov
valy / vyla
valí / víla
valím / vílam
valček / vlečka
valčeková / válovčeka
valčianska / vlačianska
valčianske / vlačianske
valčianskeho / vlačianskeho
valčianskej / vlačianskej
valčianskejšej / vlačianskejšej
valčianskejšia / vlačianskejšia
valčianskejšie / vlačianskejšie
valčianskejšieho / vlačianskejšieho
valčianskejšiemu / vlačianskejšiemu
valčianskejšiu / vlačianskejšiu
valčianskejšom / vlačianskejšom
valčianskejšou / vlačianskejšou
valčianskejší / vlačianskejší
valčianskejších / vlačianskejších
valčianskejším / vlačianskejším
valčianskejšími / vlačianskejšími
valčianskemu / vlačianskemu
valčianski / vlačianski
valčianskom / vlačianskom
valčianskou / vlačianskou
valčiansku / vlačiansku
valčiansky / vlačiansky
valčianskych / vlačianskych
valčianskym / vlačianskym
valčianskymi / vlačianskymi
vandali / vnadila
vander / vandre
vandli / vnadil
vandlík / vkladní
vandrujem / vandrujme
vane / vena
vanie / vinea
vanilkám / vláknami
vaničkou / vianočku
vaní / vína
vanú / únav
variech / vierach
varilo / voliar
varioval / varovali
variujem / variujme
varič / vrčia
variče / červia
varnej / vranej
varnicami / varniciam
varnom / vranom
varnou / vranou
varné / vrané
varného / vraného
varní / vraní
varný / vraný
varných / vraných
varnými / vranými
varovne / vorvane
varovnej / vorvanej
varovní / vorvaní
varových / vývaroch
varovým / vývarom
varta / vatra
vartami / vatrami
varujem / varujme
varák / várka
varákmi / várkami
varírujem / varírujme
varíš / šírav
vate / veta
vatičke / vetička
vatičkám / vtáčkami
vavrín / vravní
vavrínoch / vorvaních
vavrínom / vorvaním
vavrínový / vývarovní
vazaliek / zavlieka
vazalky / zvykala
vazaloch / zachoval
vazalskou / zakusoval
vazalskí / získaval
vačicami / vačiciam
vačok / čkavo
vaľkalo / voľkala
vaňovej / voňavej
vaňovom / voňavom
vaňovou / voňavou
vaňová / voňavá
vaňové / voňavé
vaňového / voňavého
vaňovému / voňavému
vaňoví / voňaví
vaňovú / voňavú
vaňový / voňavý
vaňových / voňavých
vaňovým / voňavým
vaňovými / voňavými
vaňte / vňate
vašej / vešaj
vašich / všiach
vaším / všíma
vbehlo / vbehol
vbodlo / vbodol
vchrstlo / vchrstol
vchádza / zvadách
vciťujem / vciťujme
vderie / vedier
vdovec / vedcov
vdovicami / vdoviciam
vdovice / vedcovi
vdralo / vodral
vdychový / výdychov
vdychujem / vdychujme
vdýchlo / vdýchol
vdýchne / vedných
vdýchneš / všedných
vecne / vence
vecnejšom / všemocnej
vecnom / vencom
vedia / videa
vednými / videným
vedomostný / vodotesným
vedz / zved
vegetujem / vegetujme
vehikel / vehikle
vejem / vejme
vekslujem / vekslujme
velievam / vlievame
velikán / vlákien
veličina / činieval
velúr / vrelú
ventile / vlietne
ventilov / vlnovite
ventilu / vlietnu
ventilujem / ventilujme
venujem / venujme
venušami / venušiam
venčila / včlenia
venčí / veční
verbalizujem / verbalizujme
verbujem / verbujme
verifikujem / verifikujme
veril / vreli
veriť / vrieť
verva / vrave
vervy / vyrve
verzií / vezíri
verím / vírme
verši / vrieš
veršom / šermov
veršujem / veršujme
veršíky / vyškerí
veseliac / veselica
veselicami / veseliciam
veselíš / veselší
vesielko / vesielok
vesien / vnesie
veský / výsek
veskými / výsekmi
veslujem / veslujme
vesny / vynes
vetchá / vetách
veternice / vretenice
veternici / vretenici
veterniciach / vreteniciach
veternicou / vretenicou
veternicu / vretenicu
veterníc / vreteníc
veteránov / vretenová
vetracia / vraciate
vetrami / vtieram
vetrilo / votreli
vetrime / vtrieme
vetrite / vtriete
vetry / vryte
vetráš / štverá
vetrí / vírte
vetríš / vreští
vetujem / vetujme
vety / vyte
vevericami / vevericiam
vez / zve
veziem / zvieme
vezme / zveme
vezte / zvete
vezíra / zaverí
vezírmi / zvírime
večer / čreve
večerali / večerila
večerami / večeriam
večeri / červie
večernej / červenej
večernice / červenice
večernici / červenici
večerniciach / červeniciach
večernicou / červenicou
večernicu / červenicu
večernom / červenom
večernou / červenou
večerná / červená
večerné / červené
večerného / červeného
večernému / červenému
večerní / červení
večerníc / červeníc
večerníčku / červenučkí
večernú / červenú
večerných / červených
večerným / červeným
večernými / červenými
večerom / čemerov
večierne / červenie
večierňam / červeňami
večite / vtečie
večitá / vtáčie
veľkodolinskej / veľkolodinskej
veľkodolinskom / veľkolodinskom
veľkodolinskou / veľkolodinskou
veľkodolinská / veľkolodinská
veľkodolinské / veľkolodinské
veľkodolinského / veľkolodinského
veľkodolinskému / veľkolodinskému
veľkodolinskí / veľkolodinskí
veľkodolinskú / veľkolodinskú
veľkodolinský / veľkolodinský
veľkodolinských / veľkolodinských
veľkodolinským / veľkolodinským
veľkodolinskými / veľkolodinskými
veľmocami / veľmociam
veľmožom / žemľovom
veľtoky / vykoľte
vešať / šťave
vešiak / vieška
vešiakmi / vieškami
vešiam / vmieša
vešiavam / vmiešava
veštci / všetci
vešti / všite
veštia / štiave
veštila / vlietaš
veštime / vmetieš
veštkyne / vyštekne
veštkyni / vyštekni
vežia / viaže
vhadzujem / vhadzujme
vhrkocem / vhrkocme
vhrniem / vrhnime
vhrnú / vrhnú
vhrnúť / vrhnúť
vhŕklo / vhŕkol
viacroční / čírovnica
vial / vila
viazali / zaviali
viazane / zavanie
viazanicami / viazaniciam
viazanom / zavoniam
viazačka / zakvačia
viazať / zaviať
viazli / zavili
viaznime / zaviniem
viaznite / vznietia
viaž / živa
viažte / žatiev
vibrujem / vibrujme
vicekonzulka / zakuklencovi
vidlicami / vidliciam
vidovej / vodivej
vidovom / vodivom
vidovou / vodivou
vidové / vodivé
vidového / vodivého
vidovému / vodivému
vidoví / vodiví
vidový / vodivý
vidových / vodivých
vidovými / vodivými
vidujem / vidujme
viem / vime
vienko / vienok
vier / vrie
viet / vite
vietor / votrie
vietorčeka / čertvieako
viezlo / viezol
viečko / viečok
viešok / vošiek
viješ / všije
vilovým / výlovmi
vily / vyli
vincúr / vrúcni
vinei / vinie
viniac / vinica
vinicami / viniciam
vinkulujem / vinkulujme
vinní / vínni
vinníčok / činovník
viníš / višní
vinšami / višniam
vinši / višni
vinšmi / všimni
vinšovalo / šanovlivo
vinšujem / vinšujme
violistky / vykostili
virgajte / vterigaj
virgáte / vterigá
vis / vsi
visacia / visiaca
visacie / visiace
visaciemu / visiacemu
visaciu / visiacu
visutú / úsvitu
vizitkovým / zvitkovými
vizitám / závitmi
vizáž / zváži
vizážam / zavážim
višňovicami / višňoviciam
vjazd / vzdaj
vjazdová / vovádzaj
vjazdový / výjazdov
vkladový / výkladov
vklinia / vnikali
vkomponujem / vkomponujme
vkorčuľujem / vkorčuľujme
vkroč / vrkoč
vkročíme / červíkom
vkrádala / vladárka
vkĺzlo / vkĺzol
vladárky / vykrádal
vlahá / váhal
vlajem / vlajme
vlak / vlka
vlakovou / volavkou
vlakových / vývalkoch
vlakovým / vývalkom
vlaky / vykal
vlalo / volal
vlasce / vlasec
vlejem / vlejme
vletiac / vteliac
vletujem / vletujme
vletí / vtelí
vletím / vtelím
vletíme / vtelíme
vletíte / vtelíte
vletíš / vtelíš
vlez / zvel
vlezte / vzlete
vleč / včel
vlečiek / včielke
vlečkou / človeku
vlečkovou / človekovu
vlečková / válovček
vlhlo / vlhol
vlietli / vtelili
vlievalo / volieval
vliezaj / zlievaj
vliezajme / zlievajme
vliezajte / zlievajte
vliezajú / zlievajú
vliezajúc / zlievajúc
vliezam / zlievam
vliezame / zlievame
vliezate / zlievate
vliezlo / vliezol
vlnitú / vnútil
vlnára / vnáral
vlnároch / vrcholná
vločkami / vlčiakom
vločke / človek
vlys / vysl
vlysmi / vmysli
vlysov / vyslov
vlysoví / vysloví
vlysovým / výmyslov
vládal / vládla
vládlo / vládol
vládze / vzdelá
vládzeme / vzdeláme
vládzete / vzdeláte
vládzeš / vzdeláš
vláknu / vulkán
vlámačkou / čumákoval
vlámem / vlámme
vlásničke / včelinská
vlásočnicami / vlásočniciam
vláčikoch / voličkách
vláčikom / voličkám
vláčme / včelám
vlčicami / vlčiciam
vlčince / vlčinec
vmanévrujem / vmanévrujme
vmietlo / vmietol
vmontovalo / volantovom
vmontujem / vmontujme
vmyslia / vysmial
vnucujem / vnucujme
vnukal / vnukla
vnuká / vánku
vnáraš / švárna
vníma / vínam
vnútra / vratnú
vnúčik / čivknú
voderú / úderov
vodivejšou / vodovejšiu
vodiča / čadivo
vodkoví / vodíkov
vodnatým / výdatnom
vodotlačami / vodotlačiam
vodovú / úvodov
vodovým / vývodom
vodáčku / čudákov
vojačiek / čajoviek
vojačka / čajovka
vojačke / čajovke
vojačkou / čajovkou
vojačku / čajovku
vojačky / čajovky
vojačkách / čajovkách
vojačkám / čajovkám
vojenčia / čajovine
vojsku / voskuj
vojtešskú / šútovskej
volavky / vykoval
volačke / človeka
volačky / vyčkalo
voliarske / vrieskalo
volskými / výliskom
voltmeter / voltmetre
volvá / válov
voláš / šálov
voskovala / vsakovalo
voskujem / voskujme
votriem / votrime
vovalíš / všívalo
vovaľ / vľavo
vovlieklo / vovliekol
vovádzal / vzdávalo
vozievala / zavievalo
vozil / zvoli
voznice / zvonice
voznici / zvonici
vozniciach / zvoniciach
voznicou / zvonicou
voznicu / zvonicu
vozníc / zvoníc
vozníka / znakoví
vozníkmi / zimníkov
vozovku / zvukovo
vozovni / zvonivo
vozovní / zvonoví
vozovú / úvozov
vozových / vývozoch
vozovým / vývozom
vozovňou / vozňovou
vozím / vízom
voľakde / ľadovke
voľačích / čochvíľa
voľky / vykoľ
voľká / váľok
voľkám / váľkom
voľna / ľanov
voľnomyšlienkarkách / voľnomyšlienkárkach
voľnomyšlienkarkám / voľnomyšlienkárkam
voške / šekov
vošla / švola
vošli / všilo
voština / šantivo
vpaľujem / vpaľujme
vpašujem / vpašujme
vpichujem / vpichujme
vpisujem / vpisujme
vpletali / vplietla
vplietlo / vplietol
vpochodujem / vpochodujme
vpracem / vpracme
vpust / vstup
vpustoch / vstupoch
vpustom / vstupom
vpustov / vstupov
vpustu / vstupu
vpusty / vstupy
vpíšem / vpíšme
vpíšte / vštepí
vrabčati / vrabčiat
vrabčiatko / vrabčiatok
vrakunskú / vrakúnsku
vravy / vyvar
vraz / zvar
vrazia / zvaria
vrazil / zvaril
vrazili / zvarili
vraziť / zvariť
vrazme / zvarme
vrazíš / zvaríš
vrašťte / štverať
vraždi / vrždia
vraždy / vydraž
vrcholce / vrcholec
vrchovce / vrchovec
vrecami / vreciam
vreci / vriec
vreckujem / vreckujme
vrecúško / vrecúšok
vresklo / vreskol
vretienko / vretienok
vrezať / zrevať
vrešti / vtrieš
vreštia / vtieraš
vrež / vžer
vrežú / vžerú
vrežúc / vžerúc
vrhal / vrhla
vrhlo / vrhol
vrieskal / vrieskla
vriesklo / vrieskol
vročení / črenoví
vrstevnicami / vrstevniciam
vrstovnicami / vrstovniciam
vrtel / vtrel
vrtielku / vrtuliek
vrtkavý / vývrtka
vrtkavými / vývrtkami
vrtošivejšími / švitorivejším
vrtošivými / švitorivým
vrtákoch / vrátkoch
vrtákom / vrátkom
vrtákov / vrátkov
vrtáku / vrátku
vrtáky / vrátky
vrubový / výrubov
vruby / vyrub
vrype / vyper
vrzglo / vrzgol
vrzlo / vrzol
vráskavý / výravská
vráskavými / vývariskám
vrástlo / vrástol
vrážaj / žrávaj
vrážajme / žrávajme
vrážajte / žrávajte
vrážajú / žrávajú
vrážajúc / žrávajúc
vrážal / žrával
vrážala / žrávala
vrážali / žrávali
vrážam / žrávam
vrážame / žrávame
vrážate / žrávate
vrážaš / žrávaš
vrážať / žrávať
vrúbil / vrúbli
vrúbľujem / vrúbľujme
vrútia / úvrati
vrýva / vývar
vrývate / vývrate
vrčíme / červím
vrška / škvar
vsajem / vsajme
vsakujem / vsakujme
vsami / vsiam
vstrebem / vstrebme
vstreklo / vstrekol
vstreknime / vstrieknem
vstrekujem / vstrekujme
vstrieklo / vstriekol
vstupujem / vstupujme
vsugerujem / vsugerujme
vsypala / vyspala
vsypali / vyspali
vsypalo / vyspalo
vsypať / vyspať
vsypem / vsypme
vtancujem / vtancujme
vtesnajú / ústavnej
vteľujem / vteľujme
vtiahlo / vtiahol
vtieklo / vtiekol
vtipkujem / vtipkujme
vtrhlo / vtrhol
vtriem / vtrime
vtáčikom / čvikotám
vtáčikov / vtáčkovi
vtĺkal / vtĺkla
vtĺklo / vtĺkol
vulgarizujem / vulgarizujme
vulkanizujem / vulkanizujme
vyabstrahujem / vyabstrahujme
vyargumentujem / vyargumentujme
vyasfaltujem / vyasfaltujme
vybagrujem / vybagrujme
vybavujem / vybavujme
vybaľujem / vybaľujme
vybehal / vybehla
vybehali / vybiehal
vybehlo / vybehol
vybehujem / vybehujme
vyberú / vyrúbe
vybetónujem / vybetónujme
vybičovalo / vybočovali
vybičujem / vybičujme
vybledlo / vybledol
vybojujem / vybojujme
vyboxujem / vyboxujme
vybočujem / vybočujme
vybrusujem / vybrusujme
vybubnujem / vybubnujme
vybuchlo / vybuchol
vybuchujem / vybuchujme
vybudujem / vybudujme
vyburcujem / vyburcujme
vyburcujú / vyrubujúc
vybúr / vyrúb
vybúral / vyrúbal
vybúrala / vyrúbala
vybúralo / vyrúbalo
vybúrať / vyrúbať
vybúri / vyrúbi
vybúria / vyrúbia
vybúriac / vyrúbiac
vybúril / vyrúbil
vybúrili / vyrúbili
vybúrilo / vyrúbilo
vybúrim / vyrúbim
vybúrime / vyrúbime
vybúrite / vyrúbite
vybúriš / vyrúbiš
vybúriť / vyrúbiť
vybúrte / vyrúbte
vybúši / vyšibú
vybľabocem / vybľabocme
vybľakujem / vybľakujme
vybŕdlo / vybŕdol
vycedila / vydeliac
vycementujem / vycementujme
vycentrujem / vycentrujme
vycer / vyrec
vyceria / vyciera
vycerila / vycieral
vyceriť / vyriecť
vycerme / vyrecme
vycerte / vyrecte
vycestujem / vycestujme
vychladia / vyhladiac
vychladil / vychladli
vychladlo / vychladol
vychladnú / vyhladnúc
vychládza / vychádzal
vychládzajú / vyhládzajúc
vychlípem / vychlípme
vychmatlo / vychmatol
vychodia / vyhodiac
vychodil / vydochli
vychudlo / vychudol
vychvaľujem / vychvaľujme
vychytali / vychytila
vychyľujem / vychyľujme
vycical / vycliac
vyciedzam / vymedziac
vycifrujem / vycifrujme
vycivela / vyclieva
vycizelujem / vycizelujme
vyclievajú / vylievajúc
vycálujem / vycálujme
vydajte / vydatej
vydar / vydra
vydarenej / vyradenej
vydarenom / vyradenom
vydarenou / vyradenou
vydarená / vyradená
vydarené / vyradené
vydareného / vyradeného
vydarenému / vyradenému
vydarenú / vyradenú
vydarený / vyradený
vydarených / vyradených
vydareným / vyradeným
vydarenými / vyradenými
vydaria / vyradia
vydariac / vyradiac
vydarila / vyradila
vydarilo / vyradilo
vydariť / vyradiť
vydarí / vyradí
vydarím / vyradím
vydaríme / vyradíme
vydaríte / vyradíte
vydaríš / vyradíš
vydedukujem / vydedukujme
vyderiem / vydrieme
vydesia / vysedia
vydesiac / vysediac
vydesí / vysedí
vydesím / vysedím
vydesíme / vysedíme
vydesíte / vysedíte
vydesíš / vysedíš
vydezinfikujem / vydezinfikujme
vydeľujem / vydeľujme
vydier / vydrie
vydieraniam / vyradeniami
vydiskutujem / vydiskutujme
vydlabem / vydlabme
vydochlo / vydochol
vydolujeme / vymodeluje
vydrancujem / vydrancujme
vydrapia / vypriada
vydrapil / vydrapli
vydrapili / vypriadli
vydraplo / vydrapol
vydrapujem / vydrapujme
vydražil / vydržali
vydrezírujem / vydrezírujme
vydrezúrujem / vydrezúrujme
vydrhlo / vydrhol
vydriapala / vypriadala
vydriapali / vypriadali
vydriapalo / vypriadalo
vydriapať / vypriadať
vydriape / vypradie
vydriapeme / vypradieme
vydriapete / vypradiete
vydriapeš / vypradieš
vydriem / vydrime
vydrobujem / vydrobujme
vydru / vydur
vydrážkujem / vydrážkujme
vydrážďujem / vydrážďujme
vydrôtikujem / vydrôtikujme
vydržiava / vyvraždia
vydržiaval / vyvraždila
vydujem / vydujme
vydupali / vypudila
vydupem / vydupme
vydychujem / vydychujme
vydávali / vydávila
vydýchal / vydýchla
vydýchlo / vydýchol
vyeliminujem / vyeliminujme
vyerodujem / vyerodujme
vyeskalujem / vyeskalujme
vyexcerpujem / vyexcerpujme
vyexpedujem / vyexpedujme
vyexportujem / vyexportujme
vyextrahujem / vyextrahujme
vyfabrikujem / vyfabrikujme
vyfakturujem / vyfakturujme
vyfarbujem / vyfarbujme
vyformujem / vyformujme
vyfotografujem / vyfotografujme
vyfrklo / vyfrkol
vyfrkujem / vyfrkujme
vyfrézujem / vyfrézujme
vyfukujem / vyfukujme
vyfutrujem / vyfutrujme
vyfénujem / vyfénujme
vyfúkal / vyfúkla
vyfúklo / vyfúkol
vygazdujem / vygazdujme
vygenerujem / vygenerujme
vyglancujem / vyglancujme
vygravírujem / vygravírujme
vygruntujem / vygruntujme
vygumujem / vygumujme
vyhadzujem / vyhadzujme
vyhasil / vyhasli
vyhaslo / vyhasol
vyhladil / vyhladli
vyhladila / vyhliadla
vyhladili / vyhliadli
vyhladlo / vyhladol
vyhladnime / vyhliadnem
vyhladujem / vyhladujme
vyhladzujem / vyhladzujme
vyhlasovateľku / vysluhovateľka
vyhlasovať / vysťahoval
vyhlasujem / vyhlasujme
vyhlbujem / vyhlbujme
vyhládza / vyhádzal
vyhnaniska / vyhnianska
vyhnaniskom / vyhnianskom
vyhnanisku / vyhniansku
vyhodnocujem / vyhodnocujme
vyhosťovala / vysťahovalo
vyhosťujem / vyhosťujme
vyhotovujem / vyhotovujme
vyhovujem / vyhovujme
vyhováral / vyhrávalo
vyhrabem / vyhrabme
vyhradzujem / vyhradzujme
vyhrali / vyhrial
vyhraňujem / vyhraňujme
vyhrejem / vyhrejme
vyhrnujem / vyhrnujme
vyhrocujem / vyhrocujme
vyhrýzal / vyhrýzla
vyhrýzlo / vyhrýzol
vyhuplo / vyhupol
vyhutujem / vyhutujme
vyhádžem / vyhádžme
vyhášam / vymáhaš
vyhášať / vyťaháš
vyhúklo / vyhúkol
vyhŕklo / vyhŕkol
vyjachcem / vyjachcme
vyjadrujem / vyjadrujme
vyjasňujem / vyjasňujme
vyjavujem / vyjavujme
vyjaví / vyvíja
vyjavím / vyvíjam
vyjavíme / vyvíjame
vyjavíte / vyvíjate
vyjedal / vyjedla
vyjedlo / vyjedol
vyjedná / vynájde
vyjednám / vynájdem
vyjednáte / vynájdete
vyjednáš / vynájdeš
vyjem / vyjme
vykachličkujem / vykachličkujme
vykajte / vytekaj
vykalkulujem / vykalkulujme
vykapalo / vykopala
vykapem / vykapme
vykarujem / vykarujme
vykasali / vysiakal
vykastroval / vystrkovala
vykastrujem / vykastrujme
vykazujem / vykazujme
vykaď / vďaky
vykašem / vykašme
vykašlem / vymeškal
vykašlime / vymeškali
vykašlávame / vymeškávala
vykefujem / vykefujme
vykerujem / vykerujme
vykiadzem / vykiadzme
vyklepem / vyklepme
vyklopala / vyplakalo
vyklopali / vyklopila
vyklopem / vyklopme
vyklopia / vykopali
vyklopáva / vykopával
vyklopávala / vyplakávalo
vykládlo / vykládol
vyklápaj / vyplákaj
vyklápajme / vyplákajme
vyklápajte / vyplákajte
vyklápajú / vyplákajú
vyklápajúc / vyplákajúc
vyklápala / vyplákala
vyklápali / vyplákali
vyklápalo / vyplákalo
vyklápam / vyplákam
vyklápame / vyplákame
vyklápate / vyplákate
vyklápaš / vyplákaš
vyklápať / vyplákať
vyklčujem / vyklčujme
vykolíkujem / vykolíkujme
vykombinujem / vykombinujme
vykonštruujem / vykonštruujme
vykopem / vykopme
vykoplo / vykopol
vykoreňujem / vykoreňujme
vykorešpondujem / vykorešpondujme
vykorisťujem / vykorisťujme
vykorčuľujem / vykorčuľujme
vykosťujem / vykosťujme
vykoľajujem / vykoľajujme
vykradlo / vykradol
vykrajujem / vykrajujme
vykračovali / vyčiarkoval
vykračujem / vykračujme
vykresali / vykreslia
vykresľujem / vykresľujme
vykreš / vyšker
vykrešte / vyškerte
vykrikujem / vykrikujme
vykrivil / vykrvili
vykrivujem / vykrivujme
vykričala / vyčiarkla
vykričali / vyčiarkli
vykrmujem / vykrmujme
vykročí / čírovky
vykryštalizujem / vykryštalizujme
vykríkal / vykríkla
vykríklo / vykríkol
vykrýva / vývarky
vykucem / vykucme
vykujem / vykujme
vykuklo / vykukol
vykukujem / vykukujme
vykupujem / vykupujme
vykuroval / vyrukoval
vykurovala / vyrukovala
vykurovali / vyrukovali
vykurovalo / vyrukovalo
vykurovať / vyrukovať
vykuruj / vyrukuj
vykuruje / vyrukuje
vykurujeme / vyrukujeme
vykurujete / vyrukujete
vykuruješ / vyrukuješ
vykurujte / vyrukujte
vykurujú / vyrukujú
vykurujúc / vyrukujúc
vykurírujem / vykurírujme
vykvasiac / vysviacka
vykvital / vykvitla
vykvitlo / vykvitol
vykváčem / vykváčme
vykydal / vykydla
vykydlo / vykydol
vykynožujem / vykynožujme
vykyslo / vykysol
vykyvujem / vykyvujme
vykáte / vyteká
vykáľa / vyľaká
vykáľam / vyľakám
vykáľame / vyľakáme
vykáľate / vyľakáte
vykáľaš / vyľakáš
vykášal / vylákaš
vykáž / vážky
vykážem / vykážme
vykôstkujem / vykôstkujme
vykúpali / vykúpila
vykúpem / vykúpme
vykýchal / výchylka
vykýv / výkyv
vykýval / vývalky
vykýve / výkyve
vykývem / vykývme
vykývte / výkvety
vykývu / výkyvu
vykĺzlo / vykĺzol
vykľujem / vykľujme
vykľučkujem / vykľučkujme
vyladilo / vylodila
vylamujem / vylamujme
vylejem / vylejme
vylepia / vyliepa
vylepil / vypleli
vylepila / vyliepal
vylepiť / vyplieť
vyleptaj / vypletaj
vyleptajme / vypletajme
vyleptajte / vypletajte
vyleptajú / vypletajú
vyleptajúc / vypletajúc
vyleptal / vypletal
vyleptala / vypletala
vyleptalo / vypletalo
vyleptá / vypletá
vyleptáme / vypletáme
vyleptáte / vypletáte
vyleptáva / vyplávate
vyleptávaj / vyplávajte
vyleptáš / vypletáš
vylepujem / vylepujme
vylepuješ / vylepšuje
vylepíš / vylepší
vylepšite / vypletieš
vylepšujem / vylepšujme
vyletia / vylieta
vyletujem / vyletujme
vyletíš / vyleští
vylešti / vyšlite
vyleštia / vylietaš
vylež / vyžle
vyleží / vylíže
vyležíme / vylížeme
vyležíte / vylížete
vyležíš / vylížeš
vyliať / vyťali
vylietal / vylietla
vylietlo / vylietol
vyliezal / vyliezla
vyliezlo / vyliezol
vylihujem / vylihujme
vylisoval / vyslovila
vylisujem / vylisujme
vylizujem / vylizujme
vylovia / vyvolia
vyloviac / vyvoliac
vylovil / vyvolil
vylovili / vyvolili
vylovilo / vyvolilo
vyloviť / vyvoliť
vylovujem / vylovujme
vyloví / vyvolí
vylovím / vyvolím
vylovíme / vyvolíme
vylovíte / vyvolíte
vylovíš / vyvolíš
vyloďujem / vyloďujme
vyludzujem / vyludzujme
vylupujem / vylupujme
vylusklo / vyluskol
vylučujem / vylučujme
vylácem / vylácme
vylámem / vylámme
vylíž / vyžlí
vylúdi / vyúdil
vylúdia / vyúdila
vylúhujem / vylúhujme
vylúpal / vylúpla
vylúpali / vylúpila
vylúpem / vylúpme
vylúpil / vylúpli
vylúplo / vylúpol
vylúpte / vypletú
vylúska / vysúkal
vylúskam / vyskúmal
vylúskaš / vyskúšal
vylúčeniam / vyčalúnime
vymangľujem / vymangľujme
vymanikúrujem / vymanikúrujme
vymaní / vyníma
vymaním / vynímam
vymaníme / vynímame
vymaníš / vynímaš
vymastia / vysmiata
vymastí / vytasím
vymasírujem / vymasírujme
vymaľujem / vymaľujme
vymaňujem / vymaňujme
vymažem / vymažme
vymedzujem / vymedzujme
vymenujem / vymenujme
vymeral / vymrela
vymerali / vymieral
vymeria / vymiera
vymeriam / vymieram
vymeriame / vymierame
vymeriaš / vymieraš
vymetám / vymámte
vymierajte / vytierajme
vymietlo / vymietol
vymizlo / vymizol
vymizne / vyzniem
vymiškujem / vymiškujme
vymklo / vymkol
vymknete / vytkneme
vymknite / vytknime
vymocem / vymocme
vymodelujem / vymodelujme
vymohlo / vymohol
vymokal / vymokla
vymokáš / šmyková
vymočte / vytočme
vymočí / vyočím
vymočíte / vytočíme
vymriem / vymrime
vymriete / vytrieme
vymrzlo / vymrzol
vymrštíte / vytreštím
vymršťujem / vymršťujme
vymurujem / vymurujme
vymykal / vymykla
vymyklo / vymykol
vymykneš / vyšmykne
vymykujem / vymykujme
vymykuješ / vyšmykuje
vymyslíš / vyslyším
vymáhať / vyťahám
vymáčajte / vytáčajme
vymáčate / vytáčame
vymôžem / vymôžme
vynahradzujem / vynahradzujme
vynačudujem / vynačudujme
vynervujem / vynervujme
vynieslo / vyniesol
vynoria / vyronia
vynoriac / vyroniac
vynoril / vyronil
vynorila / vyronila
vynorili / vyronili
vynorilo / vyronilo
vynoriť / vyroniť
vynorí / vyroní
vynorím / vyroním
vynoríme / vyroníme
vynoríte / vyroníte
vynoríš / vyroníš
vynovujem / vynovujme
vynucujem / vynucujme
vynukujem / vynukujme
vynásobujem / vynásobujme
vynímajte / vytínajme
vyobcujem / vyobcujme
vyoperujem / vyoperujme
vyorával / vyváralo
vyorávku / vyvárkou
vyostrujem / vyostrujme
vypadal / vypadla
vyparatil / vypratali
vyparatilo / vyrapotali
vyparil / vyprali
vyparujem / vyparujme
vyparuješ / vyprašuje
vyparujúc / vypracujú
vypasovali / vypisovala
vypasujem / vypasujme
vypaľujem / vypaľujme
vypchali / vypichla
vypekali / vypiekla
vyperiem / vyprieme
vypestujem / vypestujme
vypichlo / vypichol
vypichujem / vypichujme
vypierate / vyteperia
vypil / vypli
vypiskujem / vypiskujme
vypisujem / vypisujme
vypitvalo / vytipoval
vyplachujem / vyplachujme
vyplakujem / vyplakujme
vyplatíš / vyštípal
vyplavujem / vyplavujme
vyplazujem / vyplazujme
vyplačem / vyplačme
vyplačú / vypúčal
vyplašila / vyšliapal
vyplejem / vyplejme
vyplečkujem / vyplečkujme
vypleštia / vyšliapte
vyplietlo / vyplietol
vyplo / vypol
vyplácha / vypáchla
vypláchal / vypláchla
vypláchlo / vypláchol
vypláklo / vyplákol
vyplňujem / vyplňujme
vypointujem / vypointujme
vypoklonkujem / vypoklonkujme
vypomohlo / vypomohol
vypomôžem / vypomôžme
vyponosujem / vyponosujme
vypotia / vytopia
vypotiac / vytopiac
vypotil / vytopil
vypotili / vytopili
vypotilo / vytopilo
vypotiť / vytopiť
vypotrebuj / vyprobujte
vypotrebuje / vyprobujete
vypotrebujem / vypotrebujme
vypotím / vytopím
vypotíme / vytopíme
vypotíte / vytopíte
vypotíš / vytopíš
vypozorujem / vypozorujme
vypočujem / vypočujme
vypočujte / vypočutej
vypočula / vypučalo
vypočuli / vypučilo
vypracem / vypracme
vypracujem / vypracujme
vyprahlo / vyprahol
vyprahnime / vypriahnem
vypratalo / vyrapotal
vypravujem / vypravujme
vyprašovali / vypršiavalo
vyprašujem / vyprašujme
vypreparujem / vypreparujme
vypriahal / vypriahla
vypriahlo / vypriahol
vypriem / vyprime
vyprobujem / vyprobujme
vyprodukujem / vyprodukujme
vyprofilujem / vyprofilujme
vyprojektujem / vyprojektujme
vyprosujem / vyprosujme
vyprovokujem / vyprovokujme
vyprsklo / vyprskol
vyprávajte / vytrepávaj
vyprávate / vytrepáva
vyprázdňujem / vyprázdňujme
vyprášila / vyšpárali
vypudzujem / vypudzujme
vypukal / vypukla
vypuklo / vypukol
vypumpujem / vypumpujme
vypučali / vypučila
vypytoval / vytypoval
vypytovala / vytypovala
vypytovali / vytypovali
vypytovalo / vytypovalo
vypytovať / vytypovať
vypytuj / vytypuj
vypytuje / vytypuje
vypytujeme / vytypujeme
vypytujete / vytypujete
vypytuješ / vytypuješ
vypytujte / vytypujte
vypytujú / vytypujú
vypytujúc / vytypujúc
vypáchlo / vypáchol
vypáraš / vyšpára
vypáslo / vypásol
vypátrali / vytrápila
vypíšem / vypíšme
vypíšte / vyštípe
vypýtal / výplaty
vypĺzlo / vypĺzol
vypľujem / vypľujme
vypŕchlo / vypŕchol
vyrabujem / vyrabujme
vyrapocem / vyrapocme
vyrastú / vytrasú
vyrastúc / vytrasúc
vyratujem / vyratujme
vyraz / zvary
vyraďujem / vyraďujme
vyretušuj / vyrušujte
vyretušuje / vyrušujete
vyretušujem / vyretušujme
vyrevolverujem / vyrevolverujme
vyrevoval / vyvravelo
vyrevujem / vyrevujme
vyrezala / vyzerala
vyrezali / vyzerali
vyrezalo / vyzeralo
vyrezať / vyzerať
vyrež / vyžer
vyrežte / vyžerte
vyrežú / vyžerú
vyrežúc / vyžerúc
vyriadite / vytriedia
vyrieklo / vyriekol
vyrovnáte / vytvorená
vyrubujem / vyrubujme
vyrubujte / vytrubuje
vyrvali / vyvaril
vyrvi / vyvri
vyrvite / vyvrite
vyrvú / vyvrú
vyrvúc / vyvrúc
vyryplo / vyrypol
vyrypujem / vyrypujme
vyryžujem / vyryžujme
vyrácem / vyrácme
vyrástlo / vyrástol
vyrátaj / vytáraj
vyrátajme / vytárajme
vyrátajte / vytárajte
vyrátajú / vytárajú
vyrátal / vytáral
vyrátala / vytárala
vyrátali / vytárali
vyrátalo / vytáralo
vyrátame / vytárame
vyrátate / vytárate
vyrátaval / vytvárala
vyrátaš / vytáraš
vyrátať / vytárať
vyrýpem / vyrýpme
vyrýva / vývary
vysadal / vysadla
vysadali / vysadila
vysadil / vysadli
vysadlo / vysadol
vysadzujem / vysadzujme
vysajem / vysajme
vysali / vysial
vyschýnal / vyslaných
vysekal / vysekla
vyseklo / vysekol
vysiali / vysilia
vysialo / vysolia
vysielač / vyčesali
vysieva / vyvesia
vysieval / vyvesila
vysievam / vysmieva
vysililo / vysolili
vysiľujem / vysiľujme
vyskakujem / vyskakujme
vyskladňujem / vyskladňujme
vyskrutkujem / vyskrutkujme
vyskytlo / vyskytol
vyskytujem / vyskytujme
vyskáčem / vyskáčme
vyskúma / vysúkam
vyskúmaš / vyskúšam
vyskúša / vysúkaš
vyslabikujem / vyslabikujme
vysliedím / vysídlime
vyslobodzujem / vyslobodzujme
vyslope / vyspelo
vyslovujem / vyslovujme
vysluhujem / vysluhujme
vysmejem / vysmejme
vysmialo / vysmolia
vysmolí / vysolím
vysmädlo / vysmädol
vysondujem / vysondujme
vysotila / vytasilo
vyspejem / vyspejme
vyspevujem / vyspevujme
vysprchujem / vysprchujme
vystatujem / vystatujme
vystavili / vysvitali
vystavilo / vysvitalo
vystaviť / vysvitať
vystavujem / vystavujme
vystačili / vyčistila
vystačuje / vyčasujte
vystačujem / vystačujme
vystiela / vytesali
vystieral / vystrelia
vystihujem / vystihujme
vystopujem / vystopujme
vystrašia / vytriasaš
vystreklo / vystrekol
vystreknime / vystrieknem
vystrekuj / vystrkuje
vystrekujte / vystrkujete
vystresujem / vystresujme
vystretá / vytrestá
vystretú / vytrúste
vystreľujem / vystreľujme
vystriehlo / vystriehol
vystriehnem / vystrihneme
vystriekal / vystriekla
vystrieklo / vystriekol
vystriem / vystrime
vystrihal / vystrihla
vystrihlo / vystrihol
vystrihujem / vystrihujme
vystrkujem / vystrkujme
vystruhlo / vystruhol
vystrú / vytrús
vystupujem / vystupujme
vystupňujem / vystupňujme
vystužujem / vystužujme
vystávame / vytesávam
vysušujem / vysušujme
vysvecujem / vysvecujme
vysvecujú / vyvesujúc
vysvetľujem / vysvetľujme
vysvitlo / vysvitol
vysväcujem / vysväcujme
vysypem / vysypme
vysádžem / vysádžme
vysánkujem / vysánkujme
vysávajte / vytesávaj
vysávate / vytesáva
vysávače / vyčesáva
vysídľujem / vysídľujme
vysústruhujem / vysústruhujme
vysťahujem / vysťahujme
vytancujem / vytancujme
vytapetujem / vytapetujme
vytavím / vytmaví
vytekali / vytiekla
vytelefonujem / vytelefonujme
vyteperme / vytrepeme
vyteperte / vytrepete
vytetujem / vytetujme
vytešem / vytešme
vytiahlo / vytiahol
vytieklo / vytiekol
vytieraš / vyšetria
vytipujem / vytipujme
vytklo / vytkol
vytlačí / vyčítal
vytláča / vytáčal
vytrepal / vytrpela
vytrepem / vytrepme
vytrhal / vytrhla
vytrhlo / vytrhol
vytrhujem / vytrhujme
vytrieďujem / vytrieďujme
vytrieš / vyšetri
vytrov / vytvor
vytrovia / vytvoria
vytroviac / vytvoriac
vytrovil / vytvoril
vytrovila / vytvorila
vytrovili / vytvorili
vytrovilo / vytvorilo
vytroviť / vytvoriť
vytrovme / vytvorme
vytrovte / vytvorte
vytroví / vytvorí
vytrovím / vytvorím
vytrovíme / vytvoríme
vytrovíte / vytvoríte
vytrovíš / vytvoríš
vytrubujem / vytrubujme
vytrucujem / vytrucujme
vytrval / vyvrtla
vytrvalá / vytváral
vytrvá / vytráv
vytrváte / vytrávte
vytrváva / vyvrtáva
vytrvávaj / vyvrtávaj
vytrvávajme / vyvrtávajme
vytrvávajte / vyvrtávajte
vytrvávajú / vyvrtávajú
vytrvávajúc / vyvrtávajúc
vytrvával / vyvrtával
vytrvávala / vyvrtávala
vytrvávali / vyvrtávali
vytrvávalo / vyvrtávalo
vytrvávam / vyvrtávam
vytrvávate / vyvrtávate
vytrvávaš / vyvrtávaš
vytrvávať / vyvrtávať
vytrysklo / vytryskol
vytryskujem / vytryskujme
vytrávi / vyvráti
vytrávia / vyvrátia
vytráviac / vyvrátiac
vytrávil / vyvrátil
vytrávili / vyvrátili
vytrávilo / vyvrátilo
vytrávim / vyvrátim
vytrávime / vyvrátime
vytrávite / vyvrátite
vytráviš / vyvrátiš
vytráviť / vyvrátiť
vytrénujem / vytrénujme
vytunelujem / vytunelujme
vytušme / vyšumte
vytušíme / vyšumíte
vytvaruje / vyvarujte
vytvarujem / vytvarujme
vytvrdzujem / vytvrdzujme
vytyčujem / vytyčujme
vytáčke / vyčkáte
vytínaš / vyšantí
vytýkal / výtlaky
vytýkali / výliatky
vytĺkal / vytĺkla
vytĺklo / vytĺkol
vyučujem / vyučujme
využil / vyžliu
vyvalíš / vyšíval
vyvariac / vyvracia
vyvarujem / vyvarujme
vyvaľujem / vyvaľujme
vyvažovali / vyživovala
vyvažujem / vyvažujme
vyvenčia / vyčnieva
vyvenčila / vyčnieval
vyvesiť / vyviesť
vyvesujem / vyvesujme
vyvetráš / vyštverá
vyvez / vyzve
vyveziem / vyzvieme
vyvezme / vyzveme
vyvezte / vyzvete
vyviazal / vyviazla
vyviazne / vyznieva
vyviaznem / vyznievam
vyviazneme / vyznievame
vyviaznete / vyznievate
vyviazneš / vyznievaš
vyviažem / vyviažme
vyviedlo / vyviedol
vyviezlo / vyviezol
vyvlastňujem / vyvlastňujme
vyvliekal / vyvliekla
vyvlieklo / vyvliekol
vyvodzujem / vyvodzujme
vyvolá / válovy
vyvražďujem / vyvražďujme
vyvrhlo / vyvrhol
vyvrhujem / vyvrhujme
vyvrtlo / vyvrtol
vyvršujem / vyvršujme
vyvyšujem / vyvyšujme
vyvážali / vyvážila
vyväzujem / vyväzujme
vyza / zavy
vyzauškujem / vyzauškujme
vyzbrojujem / vyzbrojujme
vyzdobujem / vyzdobujme
vyzdvihlo / vyzdvihol
vyzdvihujem / vyzdvihujme
vyzerá / závery
vyzliekal / vyzliekla
vyzlieklo / vyzliekol
vyznačkujem / vyznačkujme
vyznačujem / vyznačujme
vyznáš / zvyšná
vyzobem / vyzobme
vyzrejem / vyzrejme
vyzrejte / vyzretej
vyzretú / vyzúrte
vyzriem / vyzrime
vyzrú / vyzúr
vyzujem / vyzujme
vyzuješ / zvyšuje
vyzviem / vyzvime
vyárendujem / vyárendujme
vyúdi / údivy
vyústi / úsvity
vyúsťujem / vyúsťujme
vyúčtujem / vyúčtujme
vyčakával / vyčkávala
vyčarali / vyčarila
vyčarujem / vyčarujme
vyčasujem / vyčasujme
vyčešem / vyčešme
vyčiarkujem / vyčiarkujme
vyčisťujem / vyčisťujme
vyčitujem / vyčitujme
vyčká / váčky
vyčleňujem / vyčleňujme
vyčrplo / vyčrpol
vyčísľujem / vyčísľujme
vyčľaplo / vyčľapol
vyďobem / vyďobme
vyľudňujem / vyľudňujme
vyšetroval / vyštveralo
vyšetrujem / vyšetrujme
vyšibem / vyšibme
vyšil / vyšli
vyškeria / vyškiera
vyškerila / vyškieral
vyšklbal / vyšklbla
vyšklbem / vyšklbme
vyšklblo / vyšklbol
vyškoľujem / vyškoľujme
vyškrabali / vyškriabal
vyškrabem / vyškrabme
vyškrabujem / vyškrabujme
vyškriabem / vyškriabme
vyškrtlo / vyškrtol
vyšliapem / vyšliapme
vyšlo / švoly
vyšmyklo / vyšmykol
vyšmykujem / vyšmykujme
vyšpehujem / vyšpehujme
vyšpekulujem / vyšpekulujme
vyšperkujem / vyšperkujme
vyšplechlo / vyšplechol
vyšplechujem / vyšplechujme
vyšpľachlo / vyšpľachol
vyšpľachujem / vyšpľachujme
vyšraubujem / vyšraubujme
vyštartujem / vyštartujme
vyšteklo / vyštekol
vyštrbujem / vyštrbujme
vyštudujem / vyštudujme
vyštípem / vyštípme
vyšvihlo / vyšvihol
vyšvihujem / vyšvihujme
vyšívať / vyšťaví
vyšľahal / vyšľahla
vyšľahlo / vyšľahol
vyšľahujem / vyšľahujme
vyťahujem / vyťahujme
vyťaž / vyžať
vyťažoval / vyžalovať
vyťažujem / vyťažujme
vyžadujem / vyžadujme
vyžal / vyžla
vyžalujem / vyžalujme
vyžarujem / vyžarujme
vyžiarme / vyžieram
vyžiel / vyžlie
vyžiera / žeriavy
vyžil / živly
vyživujem / vyživujme
vyžobrem / vyžobrme
vyžrebujem / vyžrebujme
vzadu / zvadu
vzal / zval
vzatie / zavite
vzatí / zvíta
vzatím / zvítam
vzbudzujem / vzbudzujme
vzbĺkal / vzbĺkla
vzbĺklo / vzbĺkol
vzdajú / zdúvaj
vzdala / zavdal
vzdelanejšími / vzdialenejším
vzdelanostnými / vzdialenostným
vzdelanými / vzdialeným
vzdiali / zadivil
vzdorujem / vzdorujme
vzdorujúc / zdrvujúco
vzduchy / vzdychu
vzdujem / vzdujme
vzdychal / vzdychla
vzdychlo / vzdychol
vzdá / zvád
vzhliadlo / vzhliadol
vziať / zaviť
vzkrieseným / zverenskými
vzkriesil / zvrieskli
vzletní / zvlníte
vzlietal / vzlietla
vzlietala / zlietaval
vzlietlo / vzlietol
vzlietni / vznietil
vzlykal / vzlykla
vzlyklo / vzlykol
vzlína / zavlní
vzlínam / zavlním
vzlínaš / zavlníš
vzmohlo / vzmohol
vzmôžem / vzmôžme
vznecujem / vznecujme
vznieslo / vzniesol
vznikal / vznikla
vzniklo / vznikol
vzniky / zvykni
vzníme / zívnem
vznímem / vznímme
vzoplo / vzopol
vzorce / vzorec
vzoriek / zvierok
vzorka / zrakov
vzorkovnicami / vzorkovniciam
vzornej / zrnovej
vzornom / zrnovom
vzornou / zrnovou
vzorné / zrnové
vzornému / zrnovému
vzorní / zrnoví
vzornú / zrnovú
vzorný / zrnový
vzorných / zrnových
vzorným / zrnovým
vzornými / zrnovými
vzorový / výzorov
vzperami / vzpieram
vzpieraním / vzpriamení
vzpierači / vzpriečia
vzpriamujem / vzpriamujme
vzpružujem / vzpružujme
vzrastiem / vzrastime
vzruch / zvrchu
vzrušujem / vzrušujme
vzrástlo / vzrástol
vztiahlo / vztiahol
vztyčujem / vztyčujme
vzýva / výzva
vzývam / výzvam
vzďaľuje / zveľaďuj
vzďaľujem / vzďaľujme
vzďaľujete / zveľaďujte
vzňal / zavlň
vzťahujem / vzťahujme
vábce / vábec
vápence / vápenec
vápenicami / vápeniciam
vázička / začivká
váčik / čivká
váčikmi / čivikám
váľa / ľavá
váľkami / ľavákmi
váži / živá
vážilo / žilová
vädlo / vädol
väzniac / väznica
väznicami / väzniciam
véčka / čkavé
véčko / véčok
víchor / víroch
víchricami / víchriciam
víchrový / vírových
víkendujem / víkendujme
vínko / vínok
vínovicami / vínoviciam
vínových / výchovní
vírim / vírmi
vírime / ívermi
víťaz / zívať
vústi / úsvit
výberu / výrube
výbor / výrob
výborne / výrobne
výbornej / výrobnej
výbornom / výrobnom
výbornou / výrobnou
výborná / výrobná
výborné / výrobné
výborného / výrobného
výbornému / výrobnému
výborní / výrobní
výbornú / výrobnú
výborný / výrobný
výborných / výrobných
výborným / výrobným
výbornými / výrobnými
výbory / výroby
východnú / úvodných
výdavok / vývodka
výdržami / výdržiam
výher / výhre
výkalu / výluka
výkaz / zakýv
výkaze / zakýve
výkazu / zakývu
výkupe / výpeku
výmaz / zmýva
výmysel / výmysle
výpalkoch / výplakoch
výpalkom / výplakom
výpalkov / výplakov
výpalky / výplaky
výpestku / výpustke
výpomocami / výpomociam
výpočet / výpočte
výpust / výstup
výpuste / výstupe
výpustkami / výstupkami
výpustkoch / výstupkoch
výpustkom / výstupkom
výpustkov / výstupkov
výpustku / výstupku
výpustky / výstupky
výpustoch / výstupoch
výpustok / výstupok
výpustom / výstupom
výpustov / výstupov
výpustu / výstupu
výpusty / výstupy
výravskí / vývarísk
výrazov / zvarový
výrezová / záverový
výrečnom / črenovým
výročia / čiarový
výročiach / čiarových
výročiam / čiarovým
výročiami / čiarovými
výsevnej / vývesnej
výsevnom / vývesnom
výsevnou / vývesnou
výsevná / vývesná
výsevné / vývesné
výsevného / vývesného
výsevnému / vývesnému
výsevní / vývesní
výsevnú / vývesnú
výsevný / vývesný
výsevných / vývesných
výsevným / vývesným
výsevnými / vývesnými
výslednicami / výsledniciam
výstužami / výstužiam
výtvar / vývrat
vývoznom / zvonovým
vývozu / výzvou
výzev / výzve
význam / zvaným
významnou / zunovaným
výčap / čpavý
výčapmi / čpavými
výčapoch / čapových
výčapom / čapovým
výškariek / škriekavý
výškarkách / výškárkach
výškarkám / výškárkam
výškarov / škvarový
výškoví / švíkový
výžin / živný
výžinmi / živnými
včelnica / včleniac
včelnicami / včelniciam
včeľom / čmeľov
včleňujem / včleňujme
vďakám / ďavkám
vĺčikov / vĺčkovi
vŕkaš / vŕška
vŕtačke / čvŕkate
vŕzaš / zavŕš
všelijakú / škúlievaj
všetečnicami / všetečniciam
všetko / všetok
všimlo / všimol
všivačami / všivačiam
vštepujem / vštepujme
všuchlo / všuchol
všímavej / všívajme
všímať / šťavím
vťahujem / vťahujme
vži / živ
vžiera / žeriav
vžieral / žeravil
vžierala / žeravila
vžierali / žeravili
vžierame / žeraviem
vžierať / žeraviť
vžije / živej
vžiješ / živšej
vžili / živil
vžime / živme
vžite / živte
vžito / život
vžitou / životu
wattmeter / wattmetre
xeroxujem / xeroxujme
zaachkalo / zaochkala
zaangažujem / zaangažujme
zababral / zbabrala
zabalil / zbalila
zabalilo / zaoblila
zabalzamujem / zabalzamujme
zabandážujem / zabandážujme
zabarikádujem / zabarikádujme
zabavil / zbavila
zabehal / zabehla
zabehli / zbiehal
zabehlo / zabehol
zabelel / zbelela
zaberal / zberala
zaberali / zbierala
zaberiem / zbierame
zaberú / zarúbe
zabetónujem / zabetónujme
zabezpečujem / zabezpečujme
zabil / zbila
zabila / zbalia
zabliakal / zablikala
zablokujem / zablokujme
zablysklo / zablyskol
zablyslo / zablysol
zablúdi / zblúdia
zablúdia / zabúdali
zablúdil / zblúdila
zablýska / zalabský
zablýskam / zalabským
zabodla / zbadalo
zabodli / zdobila
zabodlo / zabodol
zabodujem / zabodujme
zabojujem / zabojujme
zaboliac / zaobliac
zabolí / zaoblí
zabolím / zaoblím
zabolíme / zaoblíme
zabolíte / zaoblíte
zabolíš / zaoblíš
zaboriac / zarobiac
zaborili / zarobili
zaboriť / zarobiť
zaborme / zarobme
zaborte / zarobte
zaborí / zarobí
zaborím / zarobím
zaboríme / zarobíme
zaboríte / zarobíte
zaboríš / zarobíš
zabočujem / zabočujme
zabralo / zobrala
zabraňujem / zabraňujme
zabrbcú / zbabrúc
zabrbem / zbabrem
zabrbeme / zbabreme
zabrbete / zbabrete
zabrbeš / zbabreš
zabrbi / zbabri
zabrbite / zbabrite
zabrešem / zabrešme
zabrešú / zarúbeš
zabrinklo / zabrinkol
zabrinkocem / zabrinkocme
zabrniem / zberniam
zabrní / zbraní
zabronzujem / zabronzujme
zabrusoval / zbrusovala
zabrusujem / zabrusujme
zabručí / zubríča
zabrúsi / zbrúsia
zabrúsil / zbrúsila
zabrň / zbraň
zabsolutizujem / zabsolutizujme
zabsolvujem / zabsolvujme
zabubnujem / zabubnujme
zabuchlo / zabuchol
zabuchocem / zabuchocme
zabuchujem / zabuchujme
zabudla / zubadla
zabudujem / zabudujme
zabukujem / zabukujme
zaburiňujem / zaburiňujme
zabzukocem / zabzukocme
zabáraj / zarábaj
zabárajme / zarábajme
zabárajte / zarábajte
zabárajú / zarábajú
zabárajúc / zarábajúc
zabáral / zarábal
zabárala / zarábala
zabárali / zarábali
zabáralo / zarábalo
zabáram / zarábam
zabárame / zarábame
zabárate / zarábate
zabáraš / zarábaš
zabárať / zarábať
zabáva / zábava
zabíjal / zbíjala
zabúchal / zbúchala
zabúdaj / zbadajú
zabúdal / zadlabú
zabľabocem / zabľabocme
zabľakocem / zabľakocme
zabŕdal / zabŕdla
zabŕdlo / zabŕdol
zacelievaš / zaševeliac
zacelili / zacielil
zacelilo / zocelila
zacelím / zalícme
zacementujem / zacementujme
zacengocem / zacengocme
zacentrujem / zacentrujme
zacestujem / zacestujme
zaceľovali / zacieľoval
zaceľovalo / zoceľovala
zaceľujem / zaceľujme
zacharovským / zamarovských
zachechocem / zachechocme
zachechotal / zachechtalo
zachichocem / zachichocme
zachlopil / zachlopli
zachloplo / zachlopol
zachodia / zahodiac
zachraňujem / zachraňujme
zachrápem / zachrápme
zachríplo / zachrípol
zachrčia / zahrčiac
zachutil / zatuchli
zachvacujem / zachvacujme
zachvejem / zachvejme
zachveli / zviechal
zachvieva / zviechava
zachvievaj / zviechavaj
zachvievajme / zviechavajme
zachvievajte / zviechavajte
zachvievajú / zviechavajú
zachvievajúc / zviechavajúc
zachvieval / zviechaval
zachvievala / zviechavala
zachvievali / zviechavali
zachvievalo / zviechavalo
zachvievam / zviechavam
zachvievame / zviechavame
zachvievate / zviechavate
zachvievaš / zviechavaš
zachvievať / zviechavať
zachvieť / zviechať
zachvátim / záchvatmi
zachycujem / zachycujme
zachytali / zachytila
zaciapča / začapiac
zaciapčate / zapečatiac
zacieľujem / zacieľujme
zacigánil / zacilingá
zacinkajú / zanikajúc
zacinkali / zakliniac
zacinkalo / zakloniac
zacinkocem / zacinkocme
zacitujem / zacitujme
zaclonil / zlacnilo
zacnel / znalec
zacneli / zlacnie
zacupkajú / zapukajúc
zacupocem / zacupocme
zacvakal / zacvakla
zacvakli / zacvikla
zacvaklo / zacvakol
zacvakocem / zacvakocme
zacvengocem / zacvengocme
zacviklo / zacvikol
zacvičilo / zocvičila
zacvičovalo / zocvičovala
zacvičujem / zacvičujme
zadal / zdala
zadali / zladia
zadaniu / zadunia
zadaptuje / zadupajte
zadaptujem / zadaptujme
zadarmo / zaradom
zadažďujem / zadažďujme
zadebnenejšia / zanedbanejšie
zadebňujem / zadebňujme
zadelím / zladíme
zadeľoval / zľadovela
zadeľujem / zadeľujme
zadieral / zdierala
zadieralo / zodierala
zadlab / zbadal
zadlabem / zadlabme
zadláv / zvláda
zadlávi / zadávil
zadlávilo / zdolávali
zadlávme / zvládame
zadlávte / zvládate
zadlžoval / zdlžovala
zadlžujem / zadlžujme
zadministrujem / zadministrujme
zadní / zdaní
zadokumentoval / zdokumentovala
zadokumentujem / zadokumentujme
zadovažujem / zadovažujme
zadrapil / zdrapila
zadrapujem / zadrapujme
zadrel / zredla
zadrgľujem / zadrgľujme
zadrhlo / zadrhol
zadrhujem / zadrhujme
zadrie / zdiera
zadriete / zdierate
zadrieš / zdieraš
zadrieť / zdierať
zadrkocem / zadrkocme
zadrmancujem / zadrmancujme
zadrumbľujem / zadrumbľujme
zadruzgocem / zadruzgocme
zadrôtujem / zadrôtujme
zadrž / zdraž
zadržal / zdržala
zadržali / zdražila
zadržia / zdražia
zadržiac / zdražiac
zadržiava / zavraždia
zadržme / zdražme
zadržovala / zdražovala
zadržovalo / zdražovalo
zadržovať / zdražovať
zadržte / zdražte
zadržuj / zdražuj
zadržuje / zdražuje
zadržujeme / zdražujeme
zadržujete / zdražujete
zadržuješ / zdražuješ
zadržujte / zdražujte
zadržujú / zdražujú
zadržujúc / zdražujúc
zadrží / zdraží
zadržím / zdražím
zadržíte / zdražíte
zadržíš / zdražíš
zadujem / zadujme
zadul / zdula
zadupali / zapudila
zadupem / zadupme
zadupkal / zdupkala
zadupocem / zadupocme
zadupotal / zdupotala
zadupá / západu
zadupľoval / zdupľovala
zadupľujem / zadupľujme
zadurkocem / zadurkocme
zadusil / zdusila
zadymil / zmydlia
zadymujem / zadymujme
zadáv / zavdá
zadávme / zavdáme
zadávte / zavdáte
zadíva / zavadí
zadívam / zavadím
zadívame / zavadíme
zadívate / zavadíte
zadívaš / zavadíš
zadŕhalo / zaodŕhal
zadžavocem / zadžavocme
zaehmkajú / zahúkajme
zaehmkám / zahmkáme
zaendlujem / zaendlujme
zaerdžal / zdražela
zaerdži / zdražie
zaerdžime / zdražieme
zaerdžite / zdražiete
zaevidujem / zaevidujme
zafakli / zafikal
zafaklia / zafikala
zafarbujem / zafarbujme
zafačujem / zafačujme
zafidlikujem / zafidlikujme
zafixujem / zafixujme
zafrfocem / zafrfocme
zafujarujem / zafujarujme
zafukujem / zafukujme
zafúkal / zafúkla
zafúklo / zafúkol
zafľakujem / zafľakujme
zagabem / zagabme
zagagocem / zagagocme
zagagotal / zgagotala
zagajdujem / zagajdujme
zagarážujem / zagarážujme
zagitujem / zagitujme
zaglej / zgleja
zaglejil / zglejila
zagombičkujem / zagombičkujme
zagombíkujem / zagombíkujme
zagratulujem / zagratulujme
zaguľacujem / zaguľacujme
zagypsujem / zagypsujme
zagúľal / zgúľala
zahadzoval / zhadzovala
zahadzujem / zahadzujme
zahamujem / zahamujme
zahanbilo / zhanobila
zahanbujem / zahanbujme
zahaprujem / zahaprujme
zahasil / zhasila
zahasila / zasiahla
zahasili / zasiahli
zahasprujem / zahasprujme
zahatili / zatiahli
zahaľujem / zahaľujme
zahladil / zhliadla
zahladila / zahliadla
zahladili / zahliadli
zahladzujem / zahladzujme
zahlobil / zhlobila
zahládza / zahádzal
zahmli / zhmlia
zahmlia / zamihal
zahmliac / zamachli
zahmlil / zhmlila
zahmľoval / zhmľovala
zahmľujem / zahmľujme
zahnalo / zohnala
zahniezďujem / zahniezďujme
zahnusia / zasiahnu
zahnusiac / zasiahnuc
zahnusil / zhnusila
zahodil / zhodila
zahoj / zhoja
zahojil / zhojila
zahor / zhora
zahorekujem / zahorekujme
zahorel / zhorela
zahrabal / zhrabala
zahrabem / zahrabme
zahrabával / zhrabávala
zahrabúval / zhrabúvala
zahradzujem / zahradzujme
zahral / zhrala
zahralo / zohrala
zahrdzavel / zhrdzavela
zahrejem / zahrejme
zahrešil / zhrešila
zahriakal / zahriakla
zahriaklo / zahriakol
zahriakujem / zahriakujme
zahriala / zaihrala
zahriali / zaihrali
zahriať / zaihrať
zahrkoc / zrakoch
zahrkocem / zahrkocme
zahrkotal / zhrkotala
zahrmel / zhrmela
zahrmocem / zahrmocme
zahrmotal / zhrmotala
zahrmotali / zahrmotila
zahrmotil / zhrmotali
zahrmotí / zahrotím
zahrnieš / zhranieš
zahrnoval / zhrnovala
zahrnujem / zahrnujme
zahrnujte / zahrnutej
zahrnul / zhrnula
zahrocujem / zahrocujme
zahrozil / zhrozila
zahroť / zohrať
zahryzlo / zahryzol
zahryzujem / zahryzujme
zahrá / zhára
zahrám / zháram
zahráme / zhárame
zahráte / zhárate
zahrával / zhrávala
zahráš / zháraš
zahrýzal / zhrýzala
zahrčal / zhrčala
zahrňoval / zhrňovala
zahrňujem / zahrňujme
zahub / zhuba
zahukocem / zahukocme
zahusti / zhustia
zahustil / zhustila
zahusťujem / zahusťujme
zahutujem / zahutujme
zahvizdlo / zahvizdol
zahynul / zhynula
zahádžem / zahádžme
zaháľa / záľaha
zaháľaš / zašľahá
zaháňal / zháňala
zahášal / zhášala
zahášať / zaťaháš
zahúdlo / zahúdol
zahýbalo / zohýbala
zahýnalo / zohýnala
zahĺbali / zahĺbila
zahŕňal / zhŕňala
zaimponujem / zaimponujme
zainteresujem / zainteresujme
zaistenej / zjasniete
zaisti / zistia
zaisťme / zamiesť
zaisťoval / zisťovala
zaisťujem / zaisťujme
zajajkalo / zajojkala
zajajčalo / zajojčala
zajakavá / zajakáva
zajakáš / zakášaj
zajasal / zjasala
zajastri / zjastria
zajastril / zjastrila
zajatca / zatajac
zajateckú / zatekajúc
zajatecký / zatýkacej
zajatou / zaujato
zajatí / zatají
zajatím / zatajím
zajačal / zjačala
zajačiac / zajačica
zajačicami / zajačiciam
zajačikov / zajačkovi
zajačín / začínaj
zajedli / zjedali
zajedno / zaondej
zajedz / zjazde
zajem / zajme
zajmeš / zjašme
zajmi / zmija
zajmite / zmietaj
zajoch / zhojac
zajojkal / zjojkala
zajojčal / zjojčala
zajojči / zjojčia
zajímate / zatajíme
zakalila / zakliala
zakalili / zakliali
zakalilo / zaklialo
zakaliť / zakliať
zakalkulujem / zakalkulujme
zakalíš / zalíška
zakapalo / zakopala
zakapem / zakapme
zakarujem / zakarujme
zakazujem / zakazujme
zakaľujem / zakaľujme
zakašem / zakašme
zakašlime / zameškali
zakašlite / zaštekali
zakašlú / zakúšal
zakašú / zakúša
zakerujem / zakerujme
zaklam / zamkla
zaklamem / zaklamme
zaklapla / zaplakal
zaklepem / zaklepme
zaklepocem / zaklepocme
zakliatom / zakmitalo
zakliesňujem / zakliesňujme
zaklincujem / zaklincujme
zaklincujú / zaklinujúc
zaklinilo / zaklonili
zaklinujem / zaklinujme
zaklipkalo / zaklopkali
zakliňujem / zakliňujme
zaklokocem / zaklokocme
zaklopala / zaplakalo
zaklopem / zaklopme
zaklopká / záklopka
zakmital / zlatkami
zakmitá / zátkami
zaknihujem / zaknihujme
zakníšem / zakníšme
zakolísali / zakosílila
zakolíš / zaškolí
zakolíšte / zaškolíte
zakomponujem / zakomponujme
zakonzervujem / zakonzervujme
zakopal / zakopla
zakoplo / zakopol
zakoreňujem / zakoreňujme
zakotvila / zakvitalo
zakotvovali / zaktivovalo
zakotvujem / zakotvujme
zakradli / zrkadlia
zakradlo / zakradol
zakrajovalo / zakrojovala
zakrajujem / zakrajujme
zakresali / zakreslia
zakresľujem / zakresľujme
zakreš / zašker
zakrešte / zaškerte
zakrivme / zvierkam
zakrivoval / zakrvavilo
zakrivujem / zakrivujme
zakričala / začiarkla
zakrojujem / zakrojujme
zakročujem / zakročujme
zakry / zraky
zakríklo / zakríkol
zakrúžkujem / zakrúžkujme
zaktivizujem / zaktivizujme
zaktivujem / zaktivujme
zaktualizujem / zaktualizujme
zakuckajú / zakukajúc
zakuckali / zakukliac
zakukali / zakuklia
zakukľujem / zakukľujme
zakupujem / zakupujme
zakurujem / zakurujme
zakusujem / zakusujme
zakvackali / zakvickala
zakvasovalo / zavoskovala
zakvasujem / zakvasujme
zakvasí / získava
zakvasím / získavam
zakvasíme / získavame
zakvasíte / získavate
zakvasíš / získavaš
zakvačujem / zakvačujme
zakvital / zakvitla
zakvitá / závitka
zakyvocem / zakyvocme
zakážem / zakážme
zakódujem / zakódujme
zakúsilo / zosúkali
zakúšajme / zameškajú
zakúšajte / zaštekajú
zakúšali / zaškúlia
zakývem / zakývme
zakľajem / zakľajme
zakľučujem / zakľučujme
zakŕkaš / zaškŕka
zalamovali / zamilovala
zalamujem / zalamujme
zalapal / zlapala
zalarmujem / zalarmujme
zalejem / zalejme
zalepia / zaliepa
zalepili / zliepali
zalepilo / zliepalo
zalepiť / zliepať
zalepoval / zlepovala
zalepujem / zalepujme
zalesklo / zaleskol
zalesnite / zneistela
zalesníte / zelenastí
zalesňujem / zalesňujme
zaletel / zletela
zaletia / zalieta
zaletoval / zletovala
zaletujem / zaletujme
zaleziem / zliezame
zalial / zliala
zaliať / zaťali
zalichotíš / zoštíhliac
zaliepaš / zašliape
zalietal / zlietala
zalieva / zavelia
zaliezli / zliezali
zaliezť / zliezať
zaliečam / zamečali
zaligocem / zaligocme
zalistovať / zavalitosť
zalistujem / zalistujme
zalizlo / zalizol
zalizne / zazneli
zalizujem / zalizujme
zalomcujem / zalomcujme
zalomil / zlomila
zaloviac / zvolacia
zaloví / zívalo
zalovíš / zošíval
založ / zožal
založil / zložila
zalužem / zalužme
zalyžujem / zalyžujme
zalácem / zalácme
zalátal / zlátala
zalátam / zmátala
zalícujem / zalícujme
zamalgamujem / zamalgamujme
zamarilo / zamorila
zamaskujem / zamaskujme
zamasti / zmastia
zamastil / zmastila
zamatová / zamotáva
zamazal / zmazala
zamaľujem / zamaľujme
zamažem / zamažme
zamdli / zmladi
zamdliem / zamdlime
zamedzujem / zamedzujme
zamekocem / zamekocme
zameraniu / zarumenia
zameraná / zanárame
zameria / zamiera
zameriam / zamieram
zameriame / zamierame
zameriaval / zmeriavala
zameriaš / zamieraš
zamerikanizujem / zamerikanizujme
zamestná / zastenám
zametaj / zatajme
zametieš / zmiešate
zametám / zmátame
zamečte / zatečme
zameškajte / zaštekajme
zameškáte / zaštekáme
zamierajte / zatierajme
zamierali / zamierila
zamieralo / zomierala
zamieri / zmieria
zamierilo / zomierali
zamiesi / zmiesia
zamiesil / zmiesila
zamietli / zmietali
zamietnu / zatmeniu
zamiešal / zmiešala
zamihocem / zamihocme
zamihá / záhami
zamiloval / zmilovala
zamilujem / zamilujme
zamkne / zmenka
zamknete / zatkneme
zamkni / znakmi
zamknite / zatknime
zamkýnalo / zomkýnala
zamladi / zmladia
zamlčte / zatlčme
zamlčujem / zamlčujme
zamocem / zamocme
zamokal / zamokla
zamoklo / zamokol
zamontoval / zmontovala
zamontujem / zamontujme
zamorujem / zamorujme
zamotal / zmotala
zamotať / zaťatom
zamotával / zmotávala
zamočil / zmočila
zamočte / zatočme
zamočíte / zatočíme
zamrazil / zmrazila
zamrazoval / zmrazovala
zamrazujem / zamrazujme
zamrazí / zarazím
zamrieť / zmierať
zamrkal / zmrkala
zamrkám / zmrákam
zamrkáme / zmrákame
zamrkáte / zmrákate
zamrkáš / zmrákaš
zamrnká / zarnkám
zamrviac / zvraciam
zamrvil / zmrvila
zamrz / zmraz
zamrzia / zmrazia
zamrziac / zmraziac
zamrzli / zmrazil
zamrzlo / zamrzol
zamrzme / zmrazme
zamrzte / zmrazte
zamrzím / zmrazím
zamrzíme / zmrazíme
zamrzíte / zmrazíte
zamrzíš / zmrazíš
zamrúc / zrúcam
zamurujem / zamurujme
zamurujte / zmaturuje
zamurujúc / zarmucujú
zamyslel / zmyslela
zamysli / zmyslia
zamáčajte / zatáčajme
zamáčal / zmáčala
zamáčate / zatáčame
zamúti / zmútia
zamútil / zmútila
zamýšľal / zmýšľala
zamĺkla / zmĺkala
zamĺkli / zmĺkali
zamŕzal / zmŕzala
zanalyzujem / zanalyzujme
zanechal / znechala
zanechával / znechávala
zanemieť / zanieťme
zaneprázdňujem / zaneprázdňujme
zaneste / zastene
zanieslo / zaniesol
zanieti / zatieni
zanietia / zatienia
zanietiac / zatieniac
zanietila / zatienila
zanietili / zatienili
zanietilo / zatienilo
zanietime / zatienime
zanietite / zatienite
zanietiš / zatieniš
zanietiť / zatieniť
zaniklo / zanikol
zanikáme / zámienka
zanosili / zosilnia
zanožil / znožila
zanoží / zožína
zanožím / zožínam
zanožíme / zožíname
zanožíte / zožínate
zanožíš / zožínaš
zanášal / znášala
zanôti / zatôni
zanôtia / zatônia
zanôtiac / zatôniac
zanôtil / zatônil
zanôtila / zatônila
zanôtili / zatônili
zanôtilo / zatônilo
zanôtim / zatônim
zanôtime / zatônime
zanôtite / zatônite
zanôtiš / zatôniš
zanôtiť / zatôniť
zaobišla / zaobšila
zaobišli / zaobšili
zaobišlo / zaobšilo
zaobliekla / zobliekala
zaobliekli / zobliekali
zaobujem / zaobujme
zaobľujem / zaobľujme
zaodejem / zaodejme
zaokrúhľujem / zaokrúhľujme
zaolejujem / zaolejujme
zaondeli / zondiela
zaondial / zondiala
zaondiem / zaondime
zaopatrila / zarapotali
zaopatrujem / zaopatrujme
zaopatríš / zapatroší
zaopálaj / zapájalo
zaor / zora
zaoral / zorala
zaoriem / zomiera
zaorieš / zošeria
zaorával / zaváralo
zaostri / zostria
zaostrime / zostariem
zaostrujem / zaostrujme
zaostávajúc / zostávajúca
zaosŕkal / zasŕkalo
zaočkujem / zaočkujme
zapadal / zapadla
zaparila / zapriala
zaparili / zapriali
zapariť / zapriať
zaparkujem / zaparkujme
zaparujem / zaparujme
zaparujúc / zapracujú
zapasovali / zapisovala
zapasujem / zapasujme
zapatrošilo / zapotrošila
zapaľovalo / zapoľovala
zapaľujem / zapaľujme
zapaľuješ / zašľapuje
zapažujem / zapažujme
zapchajú / zapúchaj
zapchali / zapichla
zapchám / zápcham
zapchávali / zapichával
zapekali / zapiekla
zapekáš / zašepká
zaperia / zapiera
zaperiem / zaprieme
zaperiť / zaprieť
zaperlite / zrepetila
zaperte / zatrepe
zapečatí / začapíte
zapi / ziap
zapichlo / zapichol
zapichujem / zapichujme
zapieklo / zapiekol
zapil / zapli
zapisklo / zapiskol
zapisujem / zapisujme
zapite / ziapte
zapišťal / zaplašiť
zapišťala / zašliapať
zapišťalo / zošliapať
zapišťte / zaštepiť
zaplavujem / zaplavujme
zaplačem / zaplačme
zaplašili / zašliapli
zaplašte / zašeptal
zaplať / zlapať
zaplaťte / zapletať
zaplesal / zaplesla
zaplesali / zaslepila
zaplesklo / zapleskol
zaplesli / zaslepil
zapleslo / zaplesol
zaplesniem / zaplesnime
zapletaj / zlapajte
zapletie / zliepate
zapletiem / zateplime
zaplešti / zaštepil
zapleští / zateplíš
zapliesť / zaslepiť
zaplieta / zateplia
zaplietli / zateplili
zaplieňujem / zaplieňujme
zaplombujem / zaplombujme
zaplánujem / zaplánujme
zapláta / záplata
zapláva / záplava
zaplňujem / zaplňujme
zapochybujem / zapochybujme
zapodieva / zapovedia
zapodieval / zapovedali
zapolitizujem / zapolitizujme
zapotia / zatopia
zapotiac / zatopiac
zapotil / zatopil
zapotila / zatopila
zapotili / zatopili
zapotilo / zatopilo
zapotiť / zatopiť
zapotí / zatopí
zapotím / zatopím
zapotíme / zatopíme
zapotíte / zatopíte
započali / začapilo
započínam / zapínačom
zapoľujem / zapoľujme
zapoľuješ / zošľapuje
zapracem / zapracme
zapracujem / zapracujme
zaprajem / zaprajme
zapraskal / zaprskala
zapraská / zapráska
zapraskám / zapráskam
zapraskáme / zapráskame
zapraskáte / zapráskate
zapraskáš / zapráskaš
zapratalo / zarapotal
zaprašť / zapršať
zapretujem / zapretujme
zapriahal / zapriahla
zapriahlo / zapriahol
zapriem / zaprime
zapriete / zrepetia
zaprotestujem / zaprotestujme
zaprotokolujem / zaprotokolujme
zapráva / záprava
zaprávajte / zatrepávaj
zaprávate / zatrepáva
zapríčiňujem / zapríčiňujme
zapuchlo / zapuchol
zapudzujem / zapudzujme
zapukocem / zapukocme
zapálilo / zápolila
zapálim / zápalmi
zapáč / zápač
zapáči / zápači
zapälo / zopäla
zapínalo / zopínala
zapípal / zapípla
zapíplo / zapípol
zapísanom / zaspomína
zapísklo / zapískol
zapískneme / zemepanskí
zapíšem / zapíšme
zapíšte / zaštepí
zapýr / zarýp
zapýril / zrýpali
zapýrila / zarýpali
zapýrte / zarýpte
zapľujem / zapľujme
zapľujete / zatepľuje
zapľujte / zatepľuj
zarachocem / zarachocme
zarachotali / zarachotila
zaradeniami / zariadeniam
zaradenými / zariadeným
zaradujem / zaradujme
zaradujú / zaúraduj
zaranžujem / zaranžujme
zarapocem / zarapocme
zarastaj / zastaraj
zarastajme / zastarajme
zarastajte / zastarajte
zarastajú / zastarajú
zarastajúc / zastarajúc
zarastala / zastarala
zarastalo / zastaralo
zarastať / zastarať
zarastenejšia / zastaranejšie
zarastá / zastará
zarastám / zastarám
zarastáme / zastaráme
zarastáte / zastaráte
zarastáš / zastaráš
zarastú / zatrasú
zarastúc / zatrasúc
zaratoval / zratovala
zaratujem / zaratujme
zaratujúc / zatracujú
zaratúval / zratúvala
zarazil / zrazila
zaraďovalo / zoraďovala
zaraďujem / zaraďujme
zareagujem / zareagujme
zarecitujem / zarecitujme
zaregistrujem / zaregistrujme
zarehniť / zhranieť
zarehocem / zarehocme
zaretušujem / zaretušujme
zarevte / zaverte
zarezala / zazerala
zarezali / zazerali
zarezalo / zazeralo
zarezať / zazerať
zarezonujem / zarezonujme
zarezával / zrezávala
zarečiem / začrieme
zarež / zažer
zarežte / zažerte
zarežú / zažerú
zarežúc / zažerúc
zargumentujem / zargumentujme
zariadi / zriadia
zariadite / zatriedia
zariekam / zemiakar
zariekaš / zaškeria
zariekli / zriekali
zarigľujem / zarigľujme
zarinčal / zrinčala
zarinči / zrinčia
zarinčime / začiernim
zarmucujem / zarmucujme
zarnká / znakár
zarovnáte / zatvorená
zarovnával / zrovnávala
zaroď / zoraď
zaroďme / zoraďme
zaroďte / zoraďte
zaručali / zaručila
zaručujem / zaručujme
zarybňujem / zarybňujme
zaryl / zryla
zaryčal / zryčala
zarácem / zarácme
zarámujem / zarámujme
zarástlo / zarástol
zaráta / zatára
zarátaj / zatáraj
zarátajme / zatárajme
zarátajte / zatárajte
zarátajú / zatárajú
zarátajúc / zatárajúc
zarátala / zatárala
zarátali / zatárali
zarátalo / zatáralo
zarátam / zatáram
zarátame / zatárame
zarátate / zatárate
zarátaš / zatáraš
zarátať / zatárať
zarážal / zrážala
zasadal / zasadla
zasadali / zasadila
zasadalo / zosadala
zasadrujem / zasadrujme
zasadzovalo / zosadzovala
zasadzujem / zasadzujme
zasadá / zásada
zasahujem / zasahujme
zasalutujem / zasalutujme
zaschnú / zhasnúc
zaschýnalo / zoschýnala
zasekal / zasekla
zasekalo / zosekala
zaseknime / zemianske
zasialo / zasolia
zasielalo / zosielala
zasieva / zavesia
zasieval / zavesila
zasip / zaspi
zasipela / zaslepia
zasipme / zaspime
zasipte / zaspite
zaskakovalo / zoskakovala
zaskakujem / zaskakujme
zasklí / získal
zaskočilo / zoskočila
zaskrutkovalo / zoskrutkovala
zaskrutkujem / zaskrutkujme
zaslalo / zoslala
zaslepujem / zaslepujme
zaslinilo / zosilnila
zasluhujem / zasluhujme
zasmejem / zasmejme
zasmetil / zmestila
zasmetila / zastielam
zasmetím / zmastíme
zasmialo / zasmolia
zasmolilo / zosmolila
zasmoliť / zlosťami
zasmolí / zasolím
zasmrdelo / zosmrdela
zasnežujem / zasnežujme
zasnite / zatisne
zasnubujem / zasnubujme
zasolil / zoslali
zasoľujem / zasoľujme
zaspájkovalo / zospájkovala
zaspájkujem / zaspájkujme
zaspätkujem / zaspätkujme
zastali / zatisla
zastar / zatras
zastarelo / zostarela
zastarieť / zastierať
zastavali / zastavila
zastavil / zasvitla
zastavilo / zostavila
zastavovalo / zostavovala
zastavujem / zastavujme
zastelieš / zašelesti
zastená / zástena
zastihne / zhasnite
zastoklo / zastokol
zastonem / zostanem
zastoneme / zostaneme
zastonete / zostanete
zastoneš / zostaneš
zastonú / zostanú
zastonúc / zostanúc
zastoň / zostaň
zastoňme / zostaňme
zastoňte / zostaňte
zastrašujem / zastrašujme
zastreli / zatresli
zastrelilo / zostrelila
zastretá / zrastáte
zastreľujem / zastreľujme
zastrešujem / zastrešujme
zastri / zrasti
zastrieme / zrastieme
zastriete / zrastiete
zastrieš / zrastieš
zastrihal / zastrihla
zastrihalo / zostrihala
zastrihovalo / zostrihovala
zastrihujem / zastrihujme
zastrihávalo / zostrihávala
zastrite / zrastite
zastrkujem / zastrkujme
zastruhávalo / zostruhávala
zastrú / zrastú
zastrúc / zrastúc
zastrúhalo / zostrúhala
zastupovalo / zostupovala
zastupujem / zastupujme
zastáva / zástava
zastávka / zástavka
zastávkami / zástavkami
zastávke / zástavke
zastávkou / zástavkou
zastávku / zástavku
zastávky / zástavky
zastúpilo / zostúpila
zasunujem / zasunujme
zasunulo / zosunula
zasvitneme / zemianstve
zasväcujem / zasväcujme
zasvätenci / znesvätiac
zasychalo / zosychala
zasycujem / zasycujme
zasyklo / zasykol
zasyknime / zemiansky
zasypalo / zosypala
zasypem / zasypme
zasypávalo / zosypávala
zasúvalo / zosúvala
zasýpalo / zosýpala
zatajuje / zaujatej
zatajujem / zatajujme
zatancujem / zatancujme
zatarasujem / zatarasujme
zataví / zavíta
zatavím / zavítam
zatavíme / zavítame
zatavíte / zavítate
zatavíš / zavítaš
zatekáš / zašteká
zatelefonujem / zatelefonujme
zatelegrafujem / zatelegrafujme
zatemňujem / zatemňujme
zatepľujem / zatepľujme
zatečiem / čezetami
zatieklo / zatiekol
zatieralo / zotierala
zatieňujem / zatieňujme
zatisnime / zisteniam
zatkla / zlatka
zatla / zlata
zatlačí / začítal
zatláča / zatáčal
zatmej / zmetaj
zatmejme / zmetajme
zatmejte / zmetajte
zatmejú / zmetajú
zatmejúc / zmetajúc
zatmel / zmetal
zatmeniach / zmachnatie
zatmeľujem / zatmeľujme
zatmieval / zlietavam
zatmievalo / zotmievala
zatmieš / zmietaš
zatmieť / zmietať
zatmili / zmiatli
zatracujem / zatracujme
zatrbliecem / zatrbliecme
zatrelo / zotrela
zatrepem / zatrepme
zatrepocem / zatrepocme
zatresklo / zatreskol
zatresne / zrastene
zatrhlo / zatrhol
zatriedi / zriadite
zatrieď / zriaďte
zatrieďuj / zriaďujte
zatrieďuje / zriaďujete
zatrieďujem / zatrieďujme
zatrpklo / zatrpkol
zatrávňujem / zatrávňujme
zatrénujem / zatrénujme
zatuchlo / zatuchol
zatuchni / zhutniac
zatušil / zlatšiu
zatušme / zašumte
zatušujem / zatušujme
zatušíme / zašumíte
zatušíš / zašuští
zatvoreného / zrohovatené
zatvrdil / zatvrdli
zatvrdlo / zatvrdol
zatvrdzujem / zatvrdzujme
zatvár / závrat
zatvária / zavrátia
zatváriac / zavrátiac
zatvárili / zavrátili
zatvárilo / zavrátilo
zatvárite / zavrátite
zatváriš / zavrátiš
zatváriť / zavrátiť
zatykači / začiatky
zatáčke / začkáte
zatíchal / zatíchla
zatíchlo / zatíchol
zatínalo / zotínala
zatúži / zažitú
zatĺkal / zatĺkla
zatĺklo / zatĺkol
zaujúkať / zaťukajú
zaumieniš / zmiešaniu
zaumieňujem / zaumieňujme
zautomatizujem / zautomatizujme
zauvažujem / zauvažujme
zauzľujem / zauzľujme
zaučil / začuli
zauškujem / zauškujme
zavadil / zavdali
zavalil / zvalila
zavalitej / zlietavaj
zavalití / zavítali
zavalí / zívala
zavalíš / zašíval
zavanuli / zavinula
zavanulo / zunovala
zavariac / zavracia
zavarujem / zavarujme
zavaľ / zľava
zavaľujem / zavaľujme
zavdám / zvadám
zavejem / zavejme
zavelím / zvalíme
zaverili / zvierali
zaverujem / zaverujme
zavesilo / zosivela
zaveslujem / zaveslujme
zavesoval / zvesovala
zavesujem / zavesujme
zavetriac / zvraciate
zavetriť / zavrtieť
zavetríš / zavreští
zaveľ / zľave
zaviazli / zviazali
zaviazne / zaznieva
zaviaznem / zaznievam
zaviazneme / zaznievame
zaviaznete / zaznievate
zaviazneš / zaznievaš
zaviaž / zaživa
zaviažem / zaviažme
zavievaš / zvešiava
zaviezla / zazlieva
zaviezlo / zaviezol
zavinoval / zvinovala
zavinujem / zavinujme
zavinuješ / zavinšuje
zavinul / zvinula
zavinšujem / zavinšujme
zaviňujem / zaviňujme
zavlažil / zvlažila
zavlažoval / zvlažovala
zavlažujem / zavlažujme
zavleč / zvlače
zavliekli / zvliekali
zavlnil / zvlnila
zavládla / zvládala
zavládni / zdanlivá
zavláč / zvláča
zavláči / zvláčia
zavláčme / zvláčame
zavláčte / zvláčate
zavodnil / zdanlivo
zavodňujem / zavodňujme
zavolal / zvolala
zavolám / závalom
zavoskujem / zavoskujme
zavracal / zvracala
zavraždil / zdržiaval
zavraždili / zdržiavali
zavraždime / zdržiavame
zavraždite / zdržiavate
zavraždiť / zdržiavať
zavrešti / zvreštia
zavreštím / zvraštíme
zavrešťal / zvrešťala
zavrhlo / zavrhol
zavrhujem / zavrhujme
zavriete / zvierate
zavrieš / zvieraš
zavrtel / zvetral
zavrtela / zvetrala
zavrtelo / zvetralo
zavrtávalo / zotrvávala
zavrtíš / zvraští
zavrzlo / zavrzol
zavráť / zvárať
završujem / završujme
zavrťte / zvetrať
zavtipkujem / zavtipkujme
zavzdušňujem / zavzdušňujme
zavzdychal / zavzdychla
zavzdychlo / zavzdychol
zavádzal / zvádzala
zaváhal / závlaha
zaváhali / záhlavia
zaváral / zvárala
zaváž / zváža
zavážal / zvážala
zavážali / zavážila
zaváži / zvážia
zavážia / závažia
zavážme / zvážame
zavážte / zvážate
zaväzoval / zväzovala
zaväzujem / zaväzujme
zavíjal / zvíjala
zavíjaš / zašívaj
zavíri / zvíria
zavíril / zvírila
zavírusujem / zavírusujme
zavítal / zvítala
zavýsklo / zavýskol
zavďačujem / zavďačujme
zavŕtal / zvŕtala
zazelenelo / zozelenela
zazeleňujem / zazeleňujme
zaznačujem / zaznačujme
zazobem / zazobme
zazrel / zrezal
zazreli / zrezali
zazrelo / zrezalo
zazriem / zazrime
zazverujem / zazverujme
zazátkujem / zazátkujme
zaúdia / úzadia
zaúradoval / zúradovala
zaúradujem / zaúradujme
zaúčinkujem / zaúčinkujme
zaúčtoval / zúčtovala
zaúčtujem / zaúčtujme
začadil / začadli
začadlo / začadol
začarujem / začarujme
začatí / začíta
začatím / začítam
začaďujem / začaďujme
začervenali / začervenila
začešem / začešme
začiahlo / začiahol
začierňujem / začierňujme
začimčarujem / začimčarujme
začipocem / začipocme
začipotám / zápočtami
začipujem / začipujme
začisťujem / začisťujme
začivkám / zváčkami
začkáme / zámčeka
začleňujem / začleňujme
začnem / značme
začriem / začrime
začudujem / začudujme
začujem / začujme
začvachcem / začvachcme
zaďakoval / zaďavkalo
zaďakujem / zaďakujme
zaľahlo / zaľahol
zaľudňujem / zaľudňujme
zaľúbenci / zneľúbiac
zašanujem / zašanujme
zašepocem / zašepocme
zašepotal / zašeptalo
zašermujem / zašermujme
zašibrinkujem / zašibrinkujme
zašifrujem / zašifrujme
zašijem / zmiešaj
zašikujem / zašikujme
zašikujte / zaštikuje
zašilo / zošila
zašime / zmieša
zaškatuľkujem / zaškatuľkujme
zašklbalo / zošklbala
zašklbem / zašklbme
zaškoľujem / zaškoľujme
zaškrabal / zaškrabla
zaškrabali / zaškriabal
zaškrabalo / zoškrabala
zaškrabem / zaškrabme
zaškriabalo / zoškriabala
zaškriabem / zaškriabme
zaškrob / zoškrab
zaškrobil / zoškrabli
zaškrobte / zoškrabte
zaškrtila / zaštrkali
zaškrtilo / zoškrtali
zaškrípem / zaškrípme
zašliapalo / zošliapala
zašliapem / zašliapme
zašliapni / zašpinila
zašlime / zmiešal
zašnurovalo / zošnurovala
zašnurujem / zašnurujme
zašomrať / zašramoť
zašpinilo / zošliapni
zašpiním / šimpanzí
zašportujem / zašportujme
zašraubovalo / zošraubovala
zašraubujem / zašraubujme
zaštebocem / zaštebocme
zaštepilo / zošliapte
zaštiklo / zaštikol
zaštikujem / zaštikujme
zaštipujem / zaštipujme
zaštiťujem / zaštiťujme
zaštopľuje / zošľapujte
zaštopľujem / zaštopľujme
zaštrkalo / zoškrtala
zaštrkocem / zaštrkocme
zaštrngocem / zaštrngocme
zaštupľujem / zaštupľujme
zašuchocem / zašuchocme
zašívalo / zošívala
zašľahalo / zošľahala
zašľapovalo / zošľapovala
zašľapujem / zašľapujme
zašťuká / zaťukáš
zaťahujem / zaťahujme
zaťalo / zoťala
zaťaž / zažať
zaťažoval / zažalovať
zaťažujem / zaťažujme
zažali / zažila
zažalo / zožala
zažalujem / zažalujme
zažartujem / zažartujme
zažehlilo / zožehlila
zažehľujem / zažehľujme
zažeriem / zžierame
zažiarme / zažieram
zažieral / zžierala
zažieralo / zožierala
zažije / zježia
zažmurujem / zažmurujme
zbagatelizujem / zbagatelizujme
zbagrujem / zbagrujme
zbankrotujem / zbankrotujme
zbarbarizujem / zbarbarizujme
zbarokizujem / zbarokizujme
zbavená / zábavne
zbavujem / zbavujme
zbedačujem / zbedačujme
zbeha / zhabe
zbehlo / zbehol
zbehlom / zhlobme
zbeletrizujem / zbeletrizujme
zbernej / zrebnej
zbernicami / zberniciam
zbernom / zrebnom
zbernou / zrebnou
zberná / zrebná
zberné / zrebné
zberného / zrebného
zbernému / zrebnému
zberný / zrebný
zberných / zrebných
zberným / zrebným
zbernými / zrebnými
zberá / záber
zbilancujem / zbilancujme
zbilo / zobli
zbičujem / zbičujme
zbledlo / zbledol
zbližujem / zbližujme
zbohatlo / zbohatol
zbohatne / zhanobte
zbojníček / zbojníčke
zboju / zobuj
zbombardujem / zbombardujme
zbor / zrob
zbore / zober
zboria / zrobia
zborte / zrobte
zboru / zubor
zborí / zrobí
zborím / zrobím
zboríme / zrobíme
zboríte / zrobíte
zboríš / zrobíš
zboxujem / zboxujme
zboľševizujem / zboľševizujme
zbožňujem / zbožňujme
zbožšťujem / zbožšťujme
zbrojnicami / zbrojniciam
zbrusujem / zbrusujme
zbrutalizujem / zbrutalizujme
zbrzlo / zbrzol
zbulvarizujem / zbulvarizujme
zbuntujem / zbuntujme
zburcujem / zburcujme
zbyrokratizujem / zbyrokratizujme
zbystriem / zbystrime
zbystrujem / zbystrujme
zbúcha / zhabúc
zbúraj / zrúbaj
zbúrajme / zrúbajme
zbúrajte / zrúbajte
zbúrajú / zrúbajú
zbúrajúc / zrúbajúc
zbúral / zrúbal
zbúrali / zrúbali
zbúralo / zrúbalo
zbúram / zrúbam
zbúraš / zrúbaš
zbúrať / zrúbať
zbĺklo / zbĺkol
zdalo / zdola
zdare / zrade
zdarnej / zradnej
zdarnejšej / zradnejšej
zdarnejšia / zradnejšia
zdarnejšie / zradnejšie
zdarnejšieho / zradnejšieho
zdarnejšiemu / zradnejšiemu
zdarnejšiu / zradnejšiu
zdarnejšom / zradnejšom
zdarnejšou / zradnejšou
zdarnejší / zradnejší
zdarnejších / zradnejších
zdarnejším / zradnejším
zdarnejšími / zradnejšími
zdarnom / zradnom
zdarnosti / zradnosti
zdarnostiach / zradnostiach
zdarnostiam / zradnostiam
zdarností / zradností
zdarnosť / zradnosť
zdarnosťami / zradnosťami
zdarnosťou / zradnosťou
zdarnou / zradnou
zdarná / zradná
zdarné / zradné
zdarného / zradného
zdarnému / zradnému
zdarnú / zradnú
zdarný / zradný
zdarných / zradných
zdarným / zradným
zdarnými / zradnými
zdaru / zradu
zdary / zrady
zdaňujem / zdaňujme
zdecimujem / zdecimujme
zdeformujem / zdeformujme
zdefraudujem / zdefraudujme
zdegenerujem / zdegenerujme
zdegradujem / zdegradujme
zdekujem / zdekujme
zdemokratizujem / zdemokratizujme
zdemolujem / zdemolujme
zdemoralizujem / zdemoralizujme
zdepcem / zdepcme
zdeprimujem / zdeprimujme
zdetegujem / zdetegujme
zdevastujem / zdevastujme
zdiagnostikujem / zdiagnostikujme
zdierka / zriedka
zdisciplinujem / zdisciplinujme
zdiskreditujem / zdiskreditujme
zdivel / zvidel
zdivieť / zvidieť
zdlžujem / zdlžujme
zdochlo / zdochol
zdochnú / zhodnúc
zdokonaľujem / zdokonaľujme
zdokumentujem / zdokumentujme
zdolali / zladilo
zdomácniem / zdomácnime
zdomácňujem / zdomácňujme
zdrali / zradil
zdramatizujem / zdramatizujme
zdrapil / zdrapli
zdraplo / zdrapol
zdraviac / zdravica
zdravicami / zdraviciam
zdravil / zdrvila
zdravíčko / zdravíčok
zdravíš / zdravší
zdražil / zdržali
zdrhlo / zdrhol
zdriemne / zrednime
zdrsniem / zdrsnime
zdrsňujem / zdrsňujme
združstevňujem / združstevňujme
združujem / združujme
zdržujem / zdržujme
zdujem / zdujme
zdujte / zdutej
zduplikujem / zduplikujme
zdupocem / zdupocme
zdupľujem / zdupľujme
zdurujem / zdurujme
zdutejšie / zedituješ
zdvojnásobujem / zdvojnásobujme
zdvojujem / zdvojujme
zdynamizujem / zdynamizujme
zdémonizujem / zdémonizujme
zdôrazňujem / zdôrazňujme
zdôverujem / zdôverujme
zdôveryhodňujem / zdôveryhodňujme
zdôvodňujem / zdôvodňujme
zdúchlo / zdúchol
zebriu / zubrie
zebu / zube
zeditujem / zeditujme
zefektívňujem / zefektívňujme
zekologizujem / zekologizujme
zekonomizujem / zekonomizujme
zelektrifikujem / zelektrifikujme
zelektrizujem / zelektrizujme
zeleni / zeline
zeleníš / zelenší
zeleňmi / zlieňme
zelinke / zneliek
zelinkovým / znelkovými
zelinovým / zvolenými
zelín / znelí
zemami / zemiam
zemežlčami / zemežlčiam
zemi / zime
zemiakarstvá / zemiakárstva
zemiakarstvách / zemiakárstvach
zemiakarstvám / zemiakárstvam
zemine / znieme
zemito / zotmie
zemití / zimíte
zemocionalizujem / zemocionalizujme
zemskou / zmeskou
zemľanke / zľakneme
zerotizujem / zerotizujme
zestetizujem / zestetizujme
zetám / zmetá
zevanjelizujem / zevanjelizujme
zexekvujem / zexekvujme
zextenzívňujem / zextenzívňujme
zgagocem / zgagocme
zgazdujem / zgazdujme
zgermanizujem / zgermanizujme
zglajchšaltujem / zglajchšaltujme
zglejujem / zglejujme
zglobalizujem / zglobalizujme
zgrupujem / zgrupujme
zgustlo / zgustol
zgáglo / zgágol
zhabem / zhabme
zhadzujem / zhadzujme
zharmonizujem / zharmonizujme
zhasil / zhasli
zhaslo / zhasol
zhliadlo / zhliadol
zhltlo / zhltol
zhlúplo / zhlúpol
zhmotniem / zhmotnime
zhmotňujem / zhmotňujme
zhmľujem / zhmľujme
zhnedlo / zhnedol
zhnuste / zhustne
zhnusujem / zhnusujme
zhobľujem / zhobľujme
zhodil / zhodli
zhodlo / zhodol
zhodnocujem / zhodnocujme
zhodnoverňujem / zhodnoverňujme
zhodujem / zhodujme
zhone / zohne
zhorklo / zhorkol
zhoršujem / zhoršujme
zhospodárňujem / zhospodárňujme
zhosťujem / zhosťujme
zhotovujem / zhotovujme
zhovára / zohráva
zhováraj / zohrávaj
zhovárajme / zohrávajme
zhovárajte / zohrávajte
zhovárajú / zohrávajú
zhovárajúc / zohrávajúc
zhovárali / zohrávali
zhováralo / zohrávalo
zhovárame / zohrávame
zhovárate / zohrávate
zhováraš / zohrávaš
zhovárať / zohrávať
zhrabal / zhrabla
zhrabem / zhrabme
zhrabli / zhrbila
zhrablo / zhrabol
zhrabujem / zhrabujme
zhralo / zohral
zhrkocem / zhrkocme
zhrmocem / zhrmocme
zhrnujem / zhrnujme
zhromažďujem / zhromažďujme
zhrublo / zhrubol
zhrá / záhr
zhrám / zmrhá
zhrýzal / zhrýzla
zhrýzlo / zhrýzol
zhrčali / zhrčila
zhrňujem / zhrňujme
zhuby / zhybu
zhudobňujem / zhudobňujme
zhumpľujem / zhumpľujme
zhustil / zhustli
zhustlo / zhustol
zhusťujem / zhusťujme
zhutniem / zhutnime
zhutňujem / zhutňujme
zhybová / záhybov
zhypnotizujem / zhypnotizujme
zhyzdilo / zohyzdil
zhyzďovalo / zohyzďoval
zhyzďujem / zhyzďujme
zhášam / zmáhaš
zhíklo / zhíkol
zhúklo / zhúkol
zhýralci / zrýchlia
zhŕklo / zhŕkol
zidealizujem / zidealizujme
zimiska / ziskami
zimnej / zjemni
zimnicami / zimniciam
zimná / známi
zimoval / zvoliam
zimozelene / zozeleniem
zimprovizujem / zimprovizujme
zimuj / zmiju
zimám / zmámi
zindustrializujem / zindustrializujme
zinkasujem / zinkasujme
zinková / zánikov
zinkujem / zinkujme
zintenzívniem / zintenzívnime
zintenzívňujem / zintenzívňujme
zinternacionalizujem / zinternacionalizujme
zintímniem / zintímnime
zintímňujem / zintímňujme
zinventarizujem / zinventarizujme
zinštrumentujem / zinštrumentujme
zipsová / zápisov
zistenej / zneistej
zistenie / zneistie
zisťme / zmiesť
zisťoval / zlisovať
zisťujem / zisťujme
zjasniem / zjasnime
zjasňujem / zjasňujme
zjatroval / zrajtoval
zjatrovala / zrajtovala
zjatrovali / zrajtovali
zjatrovalo / zrajtovalo
zjatrovať / zrajtovať
zjatruj / zrajtuj
zjatruje / zrajtuje
zjatrujeme / zrajtujeme
zjatrujete / zrajtujete
zjatruješ / zrajtuješ
zjatrujte / zrajtujte
zjatrujú / zrajtujú
zjatrujúc / zrajtujúc
zjavujem / zjavujme
zjavím / zvíjam
zjavíš / zvíjaš
zjazdová / zájazdov
zjazdár / zrádzaj
zjazvujem / zjazvujme
zjedal / zjedla
zjednocujem / zjednocujme
zjednodušujem / zjednodušujme
zjedá / zájde
zjedám / zájdem
zjedáme / zájdeme
zjedáte / zájdete
zjedáš / zájdeš
zjemnelo / zlomenej
zjemniem / zjemnime
zjemnňujem / zjemnňujme
zjemňujem / zjemňujme
zjojklo / zjojkol
zlacni / znalci
zlacniem / zlacnime
zlacňujem / zlacňujme
zladím / zmladí
zlapá / zápal
zlatisto / zlatosti
zlatlo / zlatol
zlatnem / zmatnel
zlatom / zmotal
zlatočervenej / červenozlatej
zlatočervenom / červenozlatom
zlatočervenou / červenozlatou
zlatočervené / červenozlaté
zlatočerveného / červenozlatého
zlatočervenému / červenozlatému
zlatočervení / červenozlatí
zlatočervenú / červenozlatú
zlatočervený / červenozlatý
zlatočervených / červenozlatých
zlatočerveným / červenozlatým
zlatočervenými / červenozlatými
zlatá / zláta
zlaďujem / zlaďujme
zlejem / zlejme
zlepence / zlepenec
zlepia / zliepa
zlepujem / zlepujme
zlepuješ / zlepšuje
zlepíš / zlepší
zlepšia / zliepaš
zlepšujem / zlepšujme
zletia / zlieta
zletujem / zletujme
zlietal / zlietla
zlietnuc / zneuctil
zlievarenstvá / zlievárenstva
zlievači / zveličia
zlievačoch / čechizoval
zliezal / zliezla
zliezlo / zliezol
zlikvidujem / zlikvidujme
zlisovalo / zlosovali
zlisujem / zlisujme
zlizlo / zlizol
zlobou / zobulo
zlomte / zotmel
zlomy / zmylo
zlostiam / zmastilo
zlostime / zmestilo
zlosujem / zlosujme
zložená / záložne
zložme / žezlom
zlumpujem / zlumpujme
zlučujem / zlučujme
zlyháva / závlahy
zlynčujem / zlynčujme
zlácem / zlácme
zlákam / zámlka
zlámajte / zlátajme
zlámate / zlátame
zlámem / zlámme
zlátali / zlátila
zlátení / záletní
zlátim / zmláti
zlátime / záletmi
zlížem / zlížme
zlúpal / zlúpla
zlúpali / zlúpila
zlúpem / zlúpme
zlúpil / zlúpli
zlými / zmýli
zmagnetizujem / zmagnetizujme
zmajstrujem / zmajstrujme
zmalátniem / zmalátnime
zmalátňujem / zmalátňujme
zmangľujem / zmangľujme
zmanipulujem / zmanipulujme
zmapujem / zmapujme
zmasakrujem / zmasakrujme
zmatematizujem / zmatematizujme
zmaterializujem / zmaterializujme
zmaturujem / zmaturujme
zmažem / zmažme
zmechanizujem / zmechanizujme
zmedzinárodňujem / zmedzinárodňujme
zmeniek / zmienke
zmenková / zvonkáme
zmeníš / zmenší
zmenšite / zmietneš
zmenšujem / zmenšujme
zmerajúc / zrúcajme
zmerkantilizujem / zmerkantilizujme
zmesami / zmesiam
zmesi / zmies
zmesová / závesom
zmetáku / zutekám
zmetám / zmámte
zmierim / zmiermi
zmierňujem / zmierňujme
zmieňujem / zmieňujme
zmiešalo / zošaliem
zmilitarizujem / zmilitarizujme
zmilovania / zvolaniami
zmilujem / zmilujme
zmizlo / zmizol
zmladil / zmladli
zmladlo / zmladol
zmladzujem / zmladzujme
zmlelo / zomlel
zmlátia / zmátali
zmnohonábujem / zmnohonábujme
zmnohonábňujem / zmnohonábňujme
zmnohonásobujem / zmnohonásobujme
zmnohonásobňujem / zmnohonásobňujme
zmnoží / znožím
zmobilizujem / zmobilizujme
zmocem / zmocme
zmocniem / zmocnime
zmocňujem / zmocňujme
zmodernizujem / zmodernizujme
zmohlo / zmohol
zmokli / zomkli
zmokne / zomkne
zmoknem / zomknem
zmokneme / zomkneme
zmoknete / zomknete
zmokneš / zomkneš
zmoknime / zomknime
zmoknite / zomknite
zmoknú / zomknú
zmoknúc / zomknúc
zmoknúť / zomknúť
zmonitorujem / zmonitorujme
zmonopolizujem / zmonopolizujme
zmontujem / zmontujme
zmordujem / zmordujme
zmotanine / znamenito
zmočí / zočím
zmravniem / zmravnime
zmravňujem / zmravňujme
zmrazujem / zmrazujme
zmrašti / zmrštia
zmraštil / zmrštila
zmrašťoval / zmršťovala
zmrašťujem / zmrašťujme
zmrkal / zmrkla
zmrklo / zmrkol
zmrvia / zvarmi
zmrvíte / zvetrím
zmrzačujem / zmrzačujme
zmrzlo / zmrzol
zmršťujem / zmršťujme
zmysel / zmysle
zmáha / záham
zmárajte / zrátajme
zmárate / zrátame
zmäklo / zmäkol
zmäkčujem / zmäkčujme
zmôžem / zmôžme
zmĺkal / zmĺkla
zmĺklo / zmĺkol
zmŕšťujem / zmŕšťujme
znakov / zvonka
znakárov / zvonárka
znakárovi / zvonárika
značili / zničila
značkujem / značkujme
znechucujem / znechucujme
znefunkčňujem / znefunkčňujme
znehybniem / znehybnime
znehybňujem / znehybňujme
znekvalitňujem / znekvalitňujme
znelou / zunelo
znemožňujem / znemožňujme
znepokojujem / znepokojujme
znepriateľujem / znepriateľujme
znepríjemňujem / znepríjemňujme
znervózniem / znervóznime
znervózňujem / znervózňujme
znesväcujem / znesväcujme
znetvoruje / zrenovujte
znetvorujem / znetvorujme
zneucťujem / zneucťujme
zneužijem / znižujeme
znezreteľňujem / znezreteľňujme
znečisťujem / znečisťujme
zneškodňujem / zneškodňujme
znieslo / zniesol
zničená / činzáne
znižovalo / znožovali
znižujem / znižujme
znormalizujem / znormalizujme
znosili / zosilni
znovu / zvonu
znovunastavujem / znovunastavujme
znožme / zožnem
znožujem / znožujme
známkujem / známkujme
znárodniem / znárodnime
znárodňujem / znárodňujme
znásilňujem / znásilňujme
znásobiac / zásobnica
znásobujem / znásobujme
znásobí / zásobní
znázorňujem / znázorňujme
zníženú / zúženín
zníži / žízni
znížia / žíznia
znížiac / žízniac
znížil / žíznil
znížila / žíznila
znížili / žíznili
znížilo / žíznilo
znížim / žíznim
znížime / žíznime
znížite / žíznite
znížiš / žízniš
znížiť / žízniť
zobem / zobme
zobliekal / zobliekla
zoblieklo / zobliekol
zoblo / zobol
zobrazujem / zobrazujme
zobujem / zobujme
zobuli / zubilo
zobzerali / zozbieral
zoceľujem / zoceľujme
zocvičujem / zocvičujme
zoder / zrode
zodvihlo / zodvihol
zohavujem / zohavujme
zohlo / zohol
zohrejem / zohrejme
zohrievacie / zvieracieho
zohyzďujem / zohyzďujme
zohľadňujem / zohľadňujme
zomborská / záborskom
zomierajte / zotierajme
zomierate / zotierame
zomrie / zoriem
zopakujem / zopakujme
zoplo / zopol
zopsujem / zopsujme
zopár / zápor
zoraďovali / zriaďovalo
zoraďujem / zoraďujme
zorganizujem / zorganizujme
zorientujem / zorientujme
zornica / zroniac
zornicami / zorniciam
zorní / zroní
zosadlo / zosadol
zosadzujem / zosadzujme
zoschlo / zoschol
zoseká / zákose
zosekám / zásekom
zosilniem / zosilnime
zosilňujem / zosilňujme
zosivel / zvesilo
zoskakujem / zoskakujme
zoskrutkujem / zoskrutkujme
zoskupujem / zoskupujme
zoskáčem / zoskáčme
zoslabil / zoslabli
zoslablo / zoslabol
zoslabujem / zoslabujme
zosmiešňujem / zosmiešňujme
zosmradlo / zosmradol
zosnujem / zosnujme
zosnulou / zosunulo
zosobňujem / zosobňujme
zospoločenšťujem / zospoločenšťujme
zospájkujem / zospájkujme
zostareli / zostrelia
zostarla / zrastalo
zostarlo / zostarol
zostarnem / zrastenom
zostavujem / zostavujme
zostavám / zostávam
zostehujem / zostehujme
zostrelí / zrelostí
zostrihujem / zostrihujme
zostrojujem / zostrojujme
zostruhujem / zostruhujme
zostrujem / zostrujme
zostručni / zručnosti
zostruční / zručností
zostručňujem / zostručňujme
zostupujem / zostupujme
zosumarizujem / zosumarizujme
zosvetšťujem / zosvetšťujme
zosynchronizujem / zosynchronizujme
zosypem / zosypme
zosystemizujem / zosystemizujme
zosúlaďujem / zosúlaďujme
zotlievam / zotmieval
zotlieš / zošlite
zotročujem / zotročujme
zotrvala / zratoval
zovrel / zvrelo
zovreli / zverilo
zovšeobecniem / zovšeobecnime
zovšeobecňujem / zovšeobecňujme
zoxidujem / zoxidujme
zoznamujem / zoznamujme
zoznámme / zázemnom
zošklbem / zošklbme
zoškrablo / zoškrabol
zoškrabujem / zoškrabujme
zoškriabem / zoškriabme
zoškrtám / záškrtom
zošliapem / zošliapme
zošliaplo / zošliapol
zošmyklo / zošmykol
zošmykujem / zošmykujme
zošnurujem / zošnurujme
zošporujem / zošporujme
zošraubujem / zošraubujme
zošrotujem / zošrotujme
zoštepujem / zoštepujme
zoštylizujem / zoštylizujme
zoštátňujem / zoštátňujme
zoštíhliem / zoštíhlime
zoštíhľujem / zoštíhľujme
zošuchlo / zošuchol
zošuchujem / zošuchujme
zošľachťujem / zošľachťujme
zošľapujem / zošľapujme
zoženú / zúženo
zožltlo / zožltol
zožujem / zožujme
zožuval / zužoval
zožuvala / zužovala
zožuvali / zužovali
zožuvalo / zužovalo
zožuvať / zužovať
zracionalizujem / zracionalizujme
zradikalizujem / zradikalizujme
zradili / zriadil
zrastá / zárast
zratujem / zratujme
zraňujem / zraňujme
zrealizujem / zrealizujme
zrecenzujem / zrecenzujme
zredigujem / zredigujme
zredukujem / zredukujme
zreferujem / zreferujme
zreformujem / zreformujme
zregenerujem / zregenerujme
zregulujem / zregulujme
zrejem / zrejme
zrekapitulujem / zrekapitulujme
zrekonštruujem / zrekonštruujme
zrekreujem / zrekreujme
zrelaxujem / zrelaxujme
zreničku / zrniečku
zrenovujem / zrenovujme
zreorganizujem / zreorganizujme
zreparujem / zreparujme
zreprodukujem / zreprodukujme
zrevidujem / zrevidujme
zrevolucionizujem / zrevolucionizujme
zrevte / zverte
zreálňujem / zreálňujme
zreštaurujem / zreštaurujme
zrežem / zrežme
zrežírujem / zrežírujme
zriaďujem / zriaďujme
zrichtujem / zrichtujme
zriekal / zriekla
zrieklo / zriekol
zrieďujem / zrieďujme
zrigolujem / zrigolujme
zrkadielce / zrkadielec
zrkadielko / zrkadielok
zrnoval / zrovnal
zrnovalo / zrovnalo
zrnovať / zrovnať
zrnujem / zrnujme
zrnujeme / zrumenej
zrolujem / zrolujme
zrovnoprávňujem / zrovnoprávňujme
zroňujem / zroňujme
zrubia / zubria
zrubiac / zubrica
zruboch / zubroch
zrubom / zubrom
zrubov / zubrov
zrubím / zubrím
zruinujem / zruinujme
zruč / zurč
zručal / zurčal
zručalo / zurčalo
zručať / zurčať
zručia / zurčia
zručiac / zurčiac
zručme / zurčme
zručte / zurčte
zručí / zurčí
zručím / zurčím
zručíme / zurčíme
zručíte / zurčíte
zručíš / zurčíš
zrušujem / zrušujme
zrytmizujem / zrytmizujme
zrácem / zrácme
zrástlo / zrástol
zráze / zárez
zrázov / zázvor
zröntgenujem / zröntgenujme
zrú / zúr
zrúbem / zrúbme
zrýchľujem / zrýchľujme
zrýmujem / zrýmujme
zrýpem / zrýpme
zrýľujem / zrýľujme
zubadielko / zubadielok
zubačke / zubčeka
zuberská / zubárske
zubricami / zubriciam
zubár / zárub
zubármi / zárubmi
zubároch / záruboch
zubárom / zárubom
zubárskeho / záhrebskou
zubáľ / záľub
zubáľa / záľuba
zubáľu / záľubu
zunivej / zvinuje
zunivá / závinu
zunujem / zunujme
zurážali / záružlia
zužitkujem / zužitkujme
zužujem / zužujme
zvade / zveda
zvalcujem / zvalcujme
zvalský / zvýskla
zvaľ / zľav
zvaľme / zľavme
zvaľoval / zľavoval
zvaľovali / zľavovali
zvaľovalo / zľavovalo
zvaľovať / zľavovať
zvaľte / zľavte
zvaľuj / zľavuj
zvaľuje / zľavuje
zvaľujeme / zľavujeme
zvaľujete / zľavujete
zvaľuješ / zľavuješ
zvaľujte / zľavujte
zvaľujú / zľavujú
zvaľujúc / zľavujúc
zvažujem / zvažujme
zvecniem / zvecnime
zvedečťujem / zvedečťujme
zvelebujem / zvelebujme
zveličme / zvlečiem
zveličujem / zveličujme
zverbujem / zverbujme
zverejňujem / zverejňujme
zverenicami / zvereniciam
zveri / zvrie
zveril / zvreli
zverinca / zvernica
zverinci / zvernici
zverincu / zvernicu
zveriť / zvrieť
zverujem / zverujme
zveruješ / zveršuje
zveráka / závarke
zveráčika / zváračiek
zverím / zvírme
zveršujem / zveršujme
zvesil / zvisle
zvesiť / zviesť
zvestuje / zvesujte
zvestujem / zvestujme
zvesujem / zvesujme
zvetri / zvrite
zvetrí / zvírte
zvetríš / zvreští
zvečeria / zvierače
zvečňujem / zvečňujme
zveľadilo / zľadoveli
zviacnásobujem / zviacnásobujme
zviažem / zviažme
zviditeľňujem / zviditeľňujme
zvieratá / závetria
zvieratách / závetriach
zviezlo / zviezol
zvinovacom / zvonovcami
zvinujem / zvinujme
zvirujem / zvirujme
zvislicami / zvisliciam
zvitková / závitkov
zvlačami / zvlačiam
zvlažujem / zvlažujme
zvlaží / zžíval
zvlhlo / zvlhol
zvlhčujem / zvlhčujme
zvliekal / zvliekla
zvlieklo / zvliekol
zvládal / zvládla
zvládlo / zvládol
zvládzem / zvládzme
zvlákňujem / zvlákňujme
zvláčil / zvlčilá
zvláčňujem / zvláčňujme
zvlňujem / zvlňujme
zvnútorňujem / zvnútorňujme
zvnútra / zvratnú
zvodnicami / zvodniciam
zvodová / závodov
zvoláte / záletov
zvoláva / závalov
zvoncovom / zvonovcom
zvonivá / závinov
zvonovce / zvonovec
zvozová / závozov
zvoľňujem / zvoľňujme
zvrašťujem / zvrašťujme
zvresklo / zvreskol
zvresknime / zvriesknem
zvrhlo / zvrhol
zvriesklo / zvrieskol
zvrtlo / zvrtol
zvrátenejšia / závratnejšie
zvrúcniem / zvrúcnime
zvuky / zvyku
zvukára / závarku
zvulgarizujem / zvulgarizujme
zvulkanizujem / zvulkanizujme
zvykal / zvykla
zvyklo / zvykol
zvyšujem / zvyšujme
zváľam / zľavám
zvážnicami / zvážniciam
zvädlo / zvädol
zväzkujem / zväzkujme
zväzujem / zväzujme
zväzákoch / záväzkoch
zväzákom / záväzkom
zväčšujem / zväčšujme
zvýhodňujem / zvýhodňujme
zvýrazňujem / zvýrazňujme
zábehu / záhube
zábehy / záhybe
záberu / zárube
záchodov / závodoch
záhlaviam / závlahami
záhlavovej / závlahovej
záhlavovom / závlahovom
záhlavovou / závlahovou
záhlavová / závlahová
záhlavové / závlahové
záhlavového / závlahového
záhlavovému / závlahovému
záhlavoví / závlahoví
záhlavovú / závlahovú
záhlavový / závlahový
záhlavových / závlahových
záhlavovým / závlahovým
záhlavovými / závlahovými
záhuby / záhybu
základní / základín
zákmitov / závitkom
zákruty / zákrytu
zákrytov / zátvorky
zákvasu / zásuvka
záleská / zálesák
zálesákovi / zásielková
záletnicami / záletniciam
zálež / žezlá
záležme / železám
zálivčeka / závlačiek
zálohujem / zálohujme
zámerov / záverom
zápachmi / zápchami
zápačami / zápačiam
zápisnicami / zápisniciam
zápočet / zápočte
záraste / zástera
zárezov / zázvore
zásobnicami / zásobniciam
zásobujem / zásobujme
zásvite / záviste
záujem / záujme
závariek / závierka
závesmi / závisme
závisel / závisle
závitnicami / závitniciam
záťažami / záťažiam
zúbkujem / zúbkujme
zúkolujem / zúkolujme
zúradujem / zúradujme
zúrodňujem / zúrodňujme
zúrokujem / zúrokujme
zúročujem / zúročujme
zútulniem / zútulnime
zútulňujem / zútulňujme
zúčastňujem / zúčastňujme
zúčtujem / zúčtujme
zľahlo / zľahol
zľahčiem / zľahčime
zľahčujem / zľahčujme
zľaklo / zľakol
zľudštiem / zľudštime
zľudšťujem / zľudšťujme
zľutujem / zľutujme
zšvárujem / zšvárujme
zželie / želiez
árendujem / árendujme
áreštujem / áreštujme
áriovým / árovými
áčkarov / čakrová
áčkarovi / čiarková
áčkarská / áčkárska
ášram / šmára
éčkarov / čakrové
éčkarovi / čiarkové
éčko / éčok
úbeľ / ľúbe
úbeľmi / ľúbime
úbeľu / úľube
úbočami / úbočiam
úbožiatko / úbožiatok
údenár / úderná
údernejšia / úradnejšie
údernícka / úradnícke
údim / údmi
údivom / úvodmi
údov / úvod
úkaz / úzka
úkolmi / úlikom
úkolom / úlomok
úkolovým / úlomkový
úkolujem / úkolujme
úkonmi / únikom
úkor / úrok
úkormi / úrokmi
úkoroch / úrokoch
úkorom / úrokom
úkory / úroky
úlet / útle
úlisnicami / úlisniciam
úlisnom / úsilnom
úlisnou / úsilnou
úlisná / úsilná
úlisné / úsilné
úlisného / úsilného
úlisnému / úsilnému
úlisní / úsilní
úlisnú / úsilnú
úlisný / úsilný
úlisných / úsilných
úlisným / úsilným
úlisnými / úsilnými
úlomkov / úlovkom
úmysel / úmysle
úpale / úpela
úplavicami / úplaviciam
úpuste / ústupe
úpustoch / ústupoch
úpustom / ústupom
úpustov / ústupov
úpustu / ústupu
úpusty / ústupy
úradujem / úradujme
úrokujem / úrokujme
úročte / čútore
ústime / útesmi
ústrižkami / žrútiskami
ústrižok / žrútisko
útlmy / útlym
útvar / úvrat
útvare / úvrate
útvarmi / úvratmi
útvaroch / úvratoch
útvarom / úvratom
útvaru / úvratu
útvary / úvraty
úverujem / úverujme
účinkov / činkovú
účinkujem / účinkujme
účinne / činenú
účtovníka / čítankovú
účtuje / četujú
účtujem / účtujme
úľav / ľavú
úľub / ľúbu
úškrny / šnúrky
čabor / čorba
čabrala / čarbala
čabrali / čarbali
čabralo / čarbalo
čabrať / čarbať
čabre / čarbe
čabrem / čarbem
čabreme / čarbeme
čabrete / čarbete
čabreš / čarbeš
čabri / čarbi
čabrime / čarbime
čabrite / čarbite
čabrák / čarbák
čabrúc / čarbúc
čachrujem / čachrujme
čadlo / čadol
čadre / čedar
čadrách / čárdach
čadrám / čárdam
čajakovskej / čakajovskej
čajakovskom / čakajovskom
čajakovskou / čakajovskou
čajakovská / čakajovská
čajakovské / čakajovské
čajakovského / čakajovského
čajakovskému / čakajovskému
čajakovskí / čakajovskí
čajakovskú / čakajovskú
čajakovský / čakajovský
čajakovských / čakajovských
čajakovským / čakajovským
čajakovskými / čakajovskými
čajka / čakaj
čajníkov / čajovník
čajovní / čajovín
čajíčkujem / čajíčkujme
čajčati / čajčiat
čajčiatko / čajčiatok
čakal / čkala
čakanmi / čkaniam
čakanov / čankavo
čakrami / čiarkam
čakroví / čírovka
čakrovými / čiarkovým
čakánski / čikanská
čakárenskou / časenkárkou
čalúnim / čalúnmi
čalúnnicami / čalúnniciam
čamovská / časovkám
čapce / čepca
čapcujem / čapcujme
čapcujú / čapujúc
čapicami / čapiciam
čapičkou / čiapočku
čapujem / čapujme
čapík / čípka
čapíkmi / čípkami
čarbance / čarbanec
čarbanicami / čarbaniciam
čarblo / čarbol
čardášujem / čardášujme
čarili / čiarli
čarodejnicami / čarodejniciam
čarodejníček / čarodejníčke
čaruj / čuraj
čarujte / čurajte
čarujú / čurajú
čarujúc / čurajúc
časenkách / čechánska
časti / čista
časticami / časticiam
častici / čistiac
častuje / časujte
častujem / častujme
častušiek / šiestačku
časujem / časujme
čavargujem / čavargujme
čačine / čečina
čačinke / čečinka
čačinku / čučinka
čačkavá / čačkáva
čačku / čučka
čaču / čuča
čašami / čašiam
čaši / čiaš
čašnicami / čašniciam
čechizujem / čechizujme
čechrali / čechrila
čechriac / čechrica
čechricami / čechriciam
čechynská / čechánsky
čedarmi / čriedam
čegrav / čvarge
čekista / čiastke
čekisti / čistiek
čelbám / čembál
čelne / člene
čelnica / členiac
čelnicami / čelniciam
čelnom / členom
čelíčko / čelíčok
čemer / čerme
čemericami / čemericiam
čemernianskejší / čerenianskejším
čemerniansky / čerenianskym
čepeliam / čliapeme
čeper / črepe
čeperiac / čerpacie
čepčiarkam / čerpačkami
čepčiarke / čerpačiek
čerešni / černieš
čerešňovicami / čerešňoviciam
čeriesel / čeriesle
čerinami / čiarnime
čerič / čičre
čeričmi / čičrime
černavej / červenaj
černavejšie / červenejšia
černicami / černiciam
černicoví / čírovnice
černicovými / čiernicovým
černidielko / černidielok
černistými / čiernistým
černochovi / činohercov
černozemami / černozemiam
černozemi / čiernozem
černozemnými / čiernozemným
černušami / černušiam
čerpadielko / čerpadielok
čertiac / čertica
čerticami / čerticiam
čertovce / čertovec
čertovicami / čertoviciam
čertí / čírte
červaveli / červivela
červaviem / črvavieme
červač / črvače
červačami / červačiam
červačí / červíča
červce / červec
červenastohnedej / červenohnedastej
červenastohnedom / červenohnedastom
červenastohnedou / červenohnedastou
červenastohnedá / červenohnedastá
červenastohnedé / červenohnedasté
červenastohnedého / červenohnedastého
červenastohnedému / červenohnedastému
červenastohnedí / červenohnedastí
červenastohnedú / červenohnedastú
červenastohnedý / červenohnedastý
červenastohnedých / červenohnedastých
červenastohnedým / červenohnedastým
červenastohnedými / červenohnedastými
červenickí / červenícki
červenká / červenák
červeno / červone
červenozemami / červenozemiam
červenočiernej / čiernočervenej
červenočiernom / čiernočervenom
červenočiernou / čiernočervenou
červenožltej / žltočervenej
červenožltom / žltočervenom
červenožltou / žltočervenou
červenožltá / žltočervená
červenožlté / žltočervené
červenožltého / žltočerveného
červenožltému / žltočervenému
červenožltí / žltočervení
červenožltú / žltočervenú
červenožltý / žltočervený
červenožltých / žltočervených
červenožltým / žltočerveným
červenožltými / žltočervenými
červenákovi / červienková
červiakmi / črievkami
červiačik / črievička
červiačikmi / črievičkami
červičia / črviačie
červom / črevom
červotoč / črvotoče
červotočami / červotočiam
červovej / črevovej
červovom / črevovom
červovou / črevovou
červová / črevová
červové / črevové
červového / črevového
červovému / črevovému
červoví / črevoví
červovú / črevovú
červový / črevový
červových / črevových
červovým / črevovým
červovými / črevovými
čerím / čírme
česadielko / česadielok
česal / česla
česance / česanec
česačkách / česáčkach
česačkám / česáčkam
česlo / česol
četuj / čujte
četuje / čujete
četujem / četujme
čečinárku / čiernučká
čeľadinca / čeľadnica
čeľadinci / čeľadnici
čeľadincu / čeľadnicu
čeľadníček / čeľadníčke
čeľustnatce / čeľustnatec
češem / češme
češianska / šačianske
češianskejšia / šačianskejšie
čiahať / ťahači
čiapem / čiapme
čiapkarská / čiapkárska
čiapkarstvá / čiapkárstva
čiapkarstvách / čiapkárstvach
čiapkarstvám / čiapkárstvam
čiapkári / čipkária
čiaranicami / čiaraniciam
čiarkali / čirikala
čiarknime / črienkami
čiarknuť / čurinkať
čiarkuj / čurikaj
čiarkujte / čurikajte
čiarkujú / čurikajú
čiarkujúc / čurikajúc
čielko / čielok
čierniac / čiernica
čiernicami / čierniciam
čiernotlačami / čiernotlačiam
čiernozemami / čiernozemiam
čierťažami / čierťažiam
čilskí / čílski
čimčarujem / čimčarujme
čine / čnie
činel / čneli
činžami / činžiam
čipe / čpie
čipkujem / čipkujme
čipkárim / čipkármi
čipocem / čipocme
čipujem / čipujme
čirkášmi / širičkám
čirkášovi / širáčikov
čistce / čistec
čistotnicami / čistotniciam
čivklo / čivkol
čičmiansku / čučmianski
čičravej / črviačej
čičravou / črviačou
čičraví / črviačí
čičíkate / čítačiek
čižme / žičme
čižmár / žráčmi
čižmárka / žráčkami
čižmársky / žráčskymi
členiek / čneliek
členkami / čnelkami
členke / čnelke
členkou / čnelkou
členkovej / čnelkovej
členkovom / čnelkovom
členkovou / čnelkovou
členková / čnelková
členkové / čnelkové
členkového / čnelkového
členkovému / čnelkovému
členkovú / čnelkovú
členkovými / čnelkovými
členku / čnelku
členky / čnelky
členkách / čnelkách
členkám / čnelkám
čliapanicami / čliapaniciam
čliapem / čliapme
čliapkanicami / čliapkaniciam
čliapkaš / šiplačka
člnková / článkov
člnkujem / člnkujme
člnkára / člnárka
člnozobce / člnozobec
človečia / človieča
článkonožce / článkonožec
článkujem / článkujme
čmajzlo / čmajzol
čmudia / čudami
čmáranicami / čmáraniciam
čmáru / čurám
čorkujem / čorkujme
čpavkujem / čpavkujme
črajchlo / črajchol
čremchu / čuchrem
čriedočkou / čučoriedok
črievicami / črieviciam
črievko / črievok
črpká / črpák
črplo / črpol
črtkou / čurkot
črtou / čutor
črvačami / črvačiam
črviakovi / čvirikavo
črvotočami / črvotočiam
čuchal / čuchla
čuchlo / čuchol
čudujem / čudujme
čujem / čujme
čumákujem / čumákujme
čurikal / čurkali
čurkocem / čurkocme
čurkote / čutorke
čurkotu / čutorku
čurkoty / čutorky
čurkotám / čutorkám
čurkotáš / štrkáčou
čučoriedkarská / čučoriedkárska
čvachocem / čvachocme
čvachotal / čvachtalo
čvachtanicami / čvachtaniciam
čvikocem / čvikocme
čvirikal / čvirikla
čvrkal / čvrkla
čvrklo / čvrkol
čáčovskí / číčovská
čímiže / žičíme
čírovnicami / čírovniciam
čísel / čísle
číselnicami / číselniciam
čísielko / čísielok
číslicami / čísliciam
číslujem / číslujme
čížicami / čížiciam
čížičati / čížičiat
čížmi / žičím
čórujem / čórujme
čúrem / čúrme
čľaplo / čľapol
čľapocem / čľapocme
čľuplo / čľupol
čľupocem / čľupocme
ďakoval / ďavkalo
ďakujem / ďakujme
ďakúvaj / ďavkajú
ďalekopisujem / ďalekopisujme
ďasienko / ďasienok
ďateľov / ďatľove
ďaur / ďura
ďaurmi / ďurami
ďaurovi / ďurovia
ďavkal / ďavkla
ďavklo / ďavkol
ďobal / ďobla
ďobem / ďobme
ďoblo / ďobol
ďubal / ďubla
ďublo / ďubol
ďugal / ďugla
ďuglo / ďugol
Ľubicami / Ľubiciam
Ľudmilou / Ľudomilu
ľadoborce / ľadoborec
ľadovce / ľadovec
ľadovcu / ľudovca
ľadovicami / ľadoviciam
ľahkomyseľnicami / ľahkomyseľniciam
ľahlo / ľahol
ľahneš / šľahne
ľahšom / šľahom
ľakal / ľakla
ľakavá / ľaváka
ľaklo / ľakol
ľaplo / ľapol
ľapocem / ľapocme
ľapotal / ľaptalo
ľavačkách / ľaváčkach
ľavačkám / ľaváčkam
ľavicami / ľaviciam
ľudoopicami / ľudoopiciam
ľutujem / ľutujme
ňuchal / ňuchla
ňuchlo / ňuchol
šabliarka / škriabala
šablónujem / šablónujme
šabľa / šaľba
šabľami / šaľbami
šabľou / šaľbou
šabľu / šaľbu
šachovitým / šachtovými
šachovnicami / šachovniciam
šachovú / šúchavo
šachtový / šatových
šafranoví / šrafovaní
šafárim / šafármi
šajnu / šanuj
šakalovi / šikovala
šakalím / šamlíka
šalabachter / šalabachtre
šalianskejšiu / šulianskejšia
šaliansku / šulianska
šalátikov / štikávalo
šalátovke / štekávalo
šamot / šatom
šamotov / šatovom
šamotujem / šamotujme
šampónujem / šampónujme
šancami / šanciam
šance / šanec
šantami / šatniam
šante / šatne
šanti / šatni
šantí / šatní
šanujem / šanujme
šapitu / štiapu
šapít / špatí
šaraticami / šaraticiam
šarkanicami / šarkaniciam
šarkanmi / škraniam
šarkanskí / šarkanísk
šarlátmi / šmátrali
šarlátom / šmátralo
šarvátok / štvoraká
šaržami / šaržiam
šatkovou / šatovkou
šatovke / štekavo
šatu / šuta
šaľbiarim / šaľbiarmi
šašina / šianaš
šašinovou / šašovinou
šaškovi / šišakov
šedivieš / šedivšie
šejkmi / šikmej
šejkove / šekovej
šelmou / šumelo
šemonila / šialenom
šenku / šunke
šenkujem / šenkujme
šepci / špice
šepkom / škopme
šepkárov / šperková
šepla / špela
šepleta / špalete
šepletia / šliapete
šepocem / šepocme
šepotal / šeptalo
šeptala / špaleta
šeptavá / šeptáva
šeptavými / štiepavým
šeptať / špaťte
šeptom / štepom
šeptávalo / špaletová
šerif / šifre
šermom / šomrem
šermujem / šermujme
šero / šore
šerom / šomre
šerám / šráme
šerím / šírme
šesticami / šesticiam
šestoraká / šestoráka
šesťvalce / šesťvalec
šetria / šiatre
šetrime / šimrete
šetrí / šírte
šiance / šianec
šibalov / šiboval
šibalovi / šibovali
šibem / šibme
šibenicami / šibeniciam
šibká / šibák
šibrinkujem / šibrinkujme
šibujem / šibujme
šibáva / švábia
šichtu / štichu
šichty / štichy
šidielce / šidielec
šidielko / šidielok
šifrovala / šrafovali
šifrujem / šifrujme
šikanujem / šikanujme
šikmí / šíkmi
šikovalo / šokovali
šikovnicami / šikovniciam
šikujúc / škicujú
šil / šli
šimral / šmaril
šimrali / šmarili
šimrať / šmariť
šindľovce / šindľovec
šiplavou / šupovali
šiplem / šlepmi
širicami / širiciam
širockou / škoricou
širokopásmový / širokopásovým
širín / šírin
širší / šíriš
šišak / šiška
šišakmi / šiškami
škamrali / škamrila
škamrite / štrekami
škandalizujem / škandalizujme
škaredíš / škaredší
škartoval / štrkovala
škartovali / štrikovala
škartuj / štrajku
škartujem / škartujme
škatuľkujem / škatuľkujme
škeril / škreli
škeriť / škrieť
škerí / šírke
škicami / škiciam
škicujem / škicujme
šklbal / šklbla
šklbance / šklbanec
šklbem / šklbme
šklblo / šklbol
škodujem / škodujme
škopa / šopka
škopce / škopec
škopmi / špikom
škopovicami / škopoviciam
škopovine / šponoviek
škopu / šopku
škopy / šopky
škorce / škorec
škoricami / škoriciam
škrabadielko / škrabadielok
škrabal / škrabla
škrabali / škriabal
škrabance / škrabanec
škrabavými / škriabavým
škrabem / škrabme
škrabková / škrabákov
škrabká / škrabák
škrablo / škrabol
škrabocem / škrabocme
škrate / štreka
škratám / štramák
škrekocem / škrekocme
škrečím / škrčíme
škriabem / škriabme
škridlicami / škridliciam
škriem / škrime
škriepil / škripeli
škriepila / špalierik
škriepiť / škripieť
škriepnu / škrupine
škripce / škripec
škripocem / škripocme
škripote / športiek
škrite / štriek
škrklo / škrkol
škrt / štrk
škrtajme / štrkajme
škrtajte / štrkajte
škrtajú / štrkajú
škrtajúc / štrkajúc
škrtala / štrkala
škrtalo / štrkalo
škrtať / štrkať
škrtmi / štrkmi
škrtnem / štrknem
škrtneme / štrkneme
škrtnete / štrknete
škrtneš / štrkneš
škrtni / štrkni
škrtnime / štrknime
škrtnite / štrknite
škrtnú / štrknú
škrtnúc / štrknúc
škrtnúť / štrknúť
škrtoch / štrkoch
škrtom / štrkom
škrtov / štrkov
škrtu / štrku
škrty / štrky
škrtám / štrkám
škrtáte / štrkáte
škrtáš / štrkáš
škrupulujem / škrupulujme
škrupuľujem / škrupuľujme
škrípem / škrípme
škutami / štukami
škute / štuke
škutou / štukou
škutu / štuku
škuty / štuky
škutách / štukách
škvrnito / štrkovni
škálach / šálkach
škálam / šálkam
škálami / šálkami
škále / šálke
škálou / šálkou
škálu / šálku
škály / šálky
škárujem / škárujme
škôlkarstvá / škôlkárstva
škôlkarstvách / škôlkárstvach
škôlkarstvám / škôlkárstvam
škút / štúk
šlep / špel
šlepu / šupel
šliamov / švolami
šliapavate / štiepavala
šliapem / šliapme
šliapni / špinila
šlichtu / štuchli
šluklo / šlukol
šluknime / šmelinku
šláger / šlágre
šmahu / šmuha
šmajchlujem / šmajchlujme
šmakujem / šmakujme
šmakuješ / šuškajme
šmelinárim / šmelinármi
šminkujem / šminkujme
šminky / šmykni
šmirgľujem / šmirgľujme
šmyklo / šmykol
šnupal / šnupla
šnupavá / šnupáva
šnupeš / šupneš
šnupte / špunte
šnupúc / šupnúc
šnurujem / šnurujme
šoférujem / šoférujme
šokujem / šokujme
šomrať / šramoť
šomri / šormi
šošovicami / šošoviciam
špachtľou / špľachotu
špacírujem / špacírujme
špajľa / šľapaj
špate / štepa
špatil / štipla
špecializujem / špecializujme
špecifikujem / špecifikujme
špehujem / špehujme
špekulujem / špekulujme
špenátmi / špintáme
šperkovnicami / šperkovniciam
špicami / špiciam
špicľujem / špicľujme
špiete / štiepe
špikoví / šípikov
špikujem / špikujme
špincete / štepenci
špinu / šupni
špiritizujem / špiritizujme
špiónujem / špiónujme
šplechlo / šplechol
šplechocem / šplechocme
šplechotal / šplechtalo
šplhal / šplhla
šplhlo / šplhol
šponujem / šponujme
šport / šprot
športkujem / športkujme
športu / šprotu
športuje / šporujte
športujem / športujme
športy / šproty
šprihal / šprihla
šprihlo / šprihol
šprintujem / šprintujme
špurtujem / špurtujme
špáradielko / špáradielok
špárate / štepára
špásujem / špásujme
špúlia / šúpali
špúliť / šťúpli
špľachlo / špľachol
špľachocem / špľachocme
špľachotal / špľachtalo
špľachtanicami / špľachtaniciam
šrafujem / šrafujme
šramocem / šramocme
šramotali / šramotila
šraubujem / šraubujme
šrotujem / šrotujme
štandardizujem / štandardizujme
štartujem / štartujme
štatistiek / štatistike
štebocem / štebocme
štekal / štekla
štekavá / štekáva
šteklo / štekol
štekni / štikne
šteknime / štikneme
štekotu / štetkou
štempľujem / štempľujme
šteniatko / šteniatok
štepence / štepenec
štepu / šupte
štepujem / štepujme
štepíme / štípeme
štepíte / štípete
štepíš / štípeš
štetce / štetec
štetín / štítne
štibral / štrbila
šticami / šticiam
šticujem / šticujme
štiepací / štípacie
štiepali / štiepila
štiepem / štiepme
štikal / štikla
štiklo / štikol
štimujem / štimujme
štipce / štipec
štipkalo / štopkali
štrajkujem / štrajkujme
štrasu / šustra
štrbani / štrbina
štrikoval / štrkovali
štrikujem / štrikujme
štrkocem / štrkocme
štrkovou / štvorkou
štrkovskí / štrkovísk
štrkujem / štrkujme
štrngal / štrngla
štrnglo / štrngol
štrngocem / štrngocme
štrukturalizujem / štrukturalizujme
štuchala / šuchtala
štuchali / šuchtali
štuchance / štuchanec
štuchať / šuchtať
štuchlo / štuchol
štuchá / šutách
študujem / študujme
štvanicami / štvaniciam
štvanice / švacnite
štvorce / štvorec
štvorcovú / štúrovcov
štvoricami / štvoriciam
štvorvalce / štvorvalec
štvorveslicami / štvorvesliciam
štvorčati / štvorčiat
štvrtková / štvrtákov
štylistiek / štylistike
štylizujem / štylizujme
štádiovú / štúdiová
štátnicami / štátniciam
štátnickí / štítnická
štípance / štípanec
štítim / štítmi
štósik / štóski
štúrali / štúrila
šuchal / šuchla
šuchlo / šuchol
šuchocem / šuchocme
šuchom / šumoch
šudiarke / šudierka
šudiarske / šudierska
šudiarstve / šudierstva
šumocem / šumocme
šupujem / šupujme
šustlo / šustol
šušlať / šušťal
švaclo / švacol
švihadielko / švihadielok
švihlo / švihol
švindľujem / švindľujme
šéfko / šéfok
šéfujem / šéfujme
šípim / šípmi
šírujem / šírujme
šúpem / šúpme
šúľance / šúľanec
šľachtence / šľachtenec
šľachtiac / šľachtica
šľahal / šľahla
šľahlo / šľahol
šľakujem / šľakujme
šťukal / šťukla
šťuklo / šťukol
šťukne / ťukneš
šťuká / ťukáš
ťahanicami / ťahaniciam
ťahavá / ťaháva
ťapkanicami / ťapkaniciam
ťapocem / ťapocme
ťapšami / ťapšiam
ťaž / žať
ťažbou / ťažobu
ťažieš / ťažšie
ťažili / žialiť
ťažkým / žmýkať
ťažnicami / ťažniciam
ťažíš / ťažší
ťuklo / ťukol
žabiatko / žabiatok
žabicami / žabiciam
žabince / žabinec
žaburinke / žubrienka
žabčati / žabčiat
žabčiatko / žabčiatok
žali / žila
žalobnicami / žalobniciam
žalobníček / žalobníčke
žalujem / žalujme
žalárujem / žalárujme
žartujem / žartujme
žaslo / žasol
žasnite / ženista
žblnkal / žblnkla
žblnklo / žblnkol
žblnkocem / žblnkocme
železnicami / železniciam
želiarmi / žiarlime
želiarskym / žemliarsky
želiezko / želiezok
ženci / žnice
ženskí / ženísk
žeravejšími / žieravejším
žeravia / žeriava
žeravie / žeriave
žeravými / žieravým
žeriavom / žieravom
žertvujem / žertvujme
žerušnicami / žerušniciam
žiabrovým / žobravými
žiaden / žiadne
žialim / žilami
žiaril / žiarli
žiarila / žiarlia
žiarim / žiarmi
žiarivo / živoria
žiarlivo / živorila
žihadielko / žihadielok
žinčicami / žinčiciam
žitami / žitiam
živce / živec
živcovými / živicovým
živiac / živica
živicami / živiciam
živnom / žnivom
živní / živín
živíš / živší
žižami / žižiam
žliabkujem / žliabkujme
žltieš / žltšie
žltlo / žltol
žlčami / žlčiam
žmurkal / žmurkla
žmurklo / žmurkol
žnicami / žniciam
žobračami / žobračiam
žobrem / žrebom
žonglujem / žonglujme
žranicami / žraniciam
žrebce / žrebec
žrebiac / žrebica
žrebicami / žrebiciam
žrebujem / žrebujme
žrebčince / žrebčinec
žriedel / žriedle
žrádel / žrádle
žuchlo / žuchol
žujem / žujme
žurnalistiek / žurnalistike
žuvance / žuvanec
žáner / žánre
3
NSR / SNR / SRN
PNS / SNP / SPN
ablautmi / labutiam / tabuliam
abo / boa / oba
abonoval / banovalo / obanoval
abonovali / obalovina / obanovali
abonujte / bajonetu / obanujte
abort / obrat / torba
aborte / obarte / obrate
abortmi / obratmi / torbami
abortov / bratovo / obratov
abrázne / nazberá / zábrane
abrázni / bizarná / zabráni
absentoval / absolventa / neobstaval
absentovali / neobstavali / neobstavila
absentovalo / neobstavalo / nesabotoval
abúzov / bazovú / zobúva
achilovkou / kalichovou / ucholakovi
achkalo / kochala / ochkala
achátov / chatová / otavách
adenská / nesadká / násadke
adolescentov / nedocestoval / neodcestoval
adolescentovi / nedocestovali / neodcestovali
adoroval / darovalo / radovalo
adreskami / eskadrami / mediarska
adreskám / eskadrám / medárska
adresujem / adresujme / sadrujeme
adresátkami / desiatarkám / desiatárkam
adria / daria / radia
adrie / diera / riade
adriovým / radovými / riadovým
adriu / duria / riadu
adute / dueta / etuda
adutnú / nadutú / udatnú
adverbiom / brodievam / drobievam
aeroplán / neopáral / nepáralo
aeru / aure / eura
afre / fare / rafe
afrom / amfor / forma
afrá / fára / rafá
agilná / galáni / gánila
aidsov / dosiva / sadivo
akantmi / katanmi / matkina
akantom / katanom / komnata
akcentujem / akcentujme / necmukajte
aker / akre / kare
akomsi / kosami / oskami
akordmi / mokradi / riadkom
akordnú / darúnok / okradnú
akosi / kosia / osika
akostne / kontesa / nakoste
akra / arak / raka
akroch / karoch / rakoch
akropol / polokra / polroka
akrov / karov / rakov
akrylu / krauly / ukryla
akt / kat / tak
aktom / katom / takom
aktory / koryta / taroky
aktov / katov / kotva
aktuár / akurát / karátu
aktuároch / autorkách / chatárkou
aktá / taká / táka
akustike / asketiku / skautiek
akuz / kazu / ukaz
akvapláne / naklepáva / neplakáva
akvarelom / karamelov / merkovala
akút / kúta / takú
akútnej / netkajú / núkajte
akčnej / kančej / nečkaj
alandskej / neskladaj / skladanej
alandská / naskladá / skladaná
alb / bal / bla
albatros / obrastal / obstaral
albatrosa / obrastala / obstarala
albe / bale / labe
albitu / labuti / tabuli
alby / baly / laby
albách / báchal / labách
alebo / ebola / obale
alef / alfe / elfa
algenami / nemiagal / nemliaga
algol / logal / logla
alibistov / balistovi / obstavili
alikvotne / nekotvila / nevotkali
alkaloidov / kolidovala / liadkovalo
alke / elka / kale
alkovni / lakovni / vnikalo
alkovňou / lakovňou / ukoňoval
alkydom / odmykal / odmykla
alká / kála / láka
alkéne / kalené / nekalé
alkénov / klanové / lankové
alkín / kalní / kalín
alkíne / kalení / nekalí
alokoval / kolovala / lakovalo
alopat / lopata / palota
alotrie / otieral / toliare
alpakovú / kúpavalo / pokúvala
alpinkám / kaplánmi / plánkami
alpskom / skalpom / skampol
alpskí / kapslí / pískal
alpák / lapák / pláka
alpín / palín / planí
alpíne / nalepí / nelapí
alpíniu / paulíni / upínali
alpínska / palínska / skapínal
alpínske / nepískal / palínske
alpínu / paulín / upínal
altovej / latovej / volajte
altovke / latovke / vtekalo
altovky / kyvotal / latovky
altoví / latoví / vítalo
altovú / latovú / túlavo
alty / laty / tyla
amarelky / amarylke / karamely
ambite / beatmi / betami
ambru / bramu / rumba
ambrušovské / brašovskému / šarbovskému
americká / kremácia / reakciám
amicenkami / kamenicami / kameniciam
amidov / ovadmi / vodami
amidových / dachovými / hadicovým
amnestia / nasmetia / nemastia
amnestie / namieste / nesmetia
amnestovaniu / unavenostiam / ustanoveniam
amnestuj / stanujem / stanujme
amnestujete / neatestujem / neatestujme
amonit / notami / tonami
amormi / morami / moriam
amorálne / areálnom / neomáral
ampliónov / lampiónov / pavilónom
amulet / lametu / metalu
amur / armu / mura
amurská / maurská / sakurám
amurské / masérku / maurské
amurskú / maurskú / súmraku
amín / aním / mína
amínmi / imaním / mínami
amínom / omamní / omínam
andezitov / zavodnite / zvodnatie
andezitovej / doznievajte / odznievajte
andovskí / ondavskí / sadovník
anektovali / anketovali / nekatovali
anektovalo / anketovalo / nekatovalo
anektovať / anketovať / nekatovať
anektuješ / anketuješ / nekatuješ
anemikmi / maminiek / mienkami
anemička / kamenčia / maniačke
anemičku / kamenčiu / kančiemu
angor / anorg / organ
animalite / lietaniam / namietali
animovali / milovania / volaniami
anketám / natekám / netákam
anketári / nekrátia / nátierka
ankiet / antike / etnika
anonsí / nanosí / nosaní
antenára / nenaráta / nenatára
antidoru / donaritu / ondatriu
antiku / tuniak / tunika
antikve / kvetina / tkanive
antikvou / inovatku / tuniakov
antikvoví / tkanivoví / vokatívni
antikvovým / kvantovými / tkanivovým
antilskom / klamnosti / latinskom
antilskou / latinskou / slatinkou
antisepsu / nespustia / spustenia
anulujem / anulujme / neulamuj
análnemu / manuálne / nenalámu
aorist / ostria / sirota
aoriste / ostarie / otrasie
aoristmi / ostriami / sirotami
aortu / autor / ratou
aortálna / narátalo / natáralo
aortálne / nerátalo / netáralo
aparátov / atrapová / rapotavá
apatickou / kapacitou / piatackou
apeli / lepia / liepa
apelmi / liepam / paliem
apelov / poleva / povale
apenkom / nakopem / nakopme
apinka / panika / pniaka
apinkov / pivonka / pniakov
apko / kopa / opak
aplikačne / nečapkali / nečliapka
aplitoch / pachtilo / pohltiac
aplitov / pitvalo / tipoval
aplitu / tliapu / tupila
aport / porta / rapot
aportuješ / opatruješ / oprašujte
aprakmi / kaprami / priamka
apsidovej / dospievaj / podsievaj
arabčine / barančie / naberači
aralkami / kamarila / maliarka
aralkám / kalamár / klamára
aramejčina / majerčania / načiarajme
aramejčine / načierajme / nečiarajme
archit / chrtia / tiarch
areálni / ireálna / lineára
ariek / erika / rieka
armuj / jarmu / rujam
armujte / ratujem / ratujme
arménskou / okrasnému / oranskému
arnikovou / rakovinou / rokovaniu
arnikovým / marinkový / rovnakými
arnikám / mankári / ránkami
aromatiku / autokarmi / autorkami
artikel / artikle / karteli
artiklu / artikul / kutrali
artistkám / kastrátmi / statkármi
artičoke / erotička / rotačiek
artosov / ostrova / otrasov
arzenid / drezina / nezadri
arzenide / nezadrie / nezdiera
arzenidmi / drezinami / nezriadim
arzenidom / nedomrzia / zriadenom
arzenidu / duranzie / nezduria
arzáne / nazerá / náraze
arzánmi / nárazmi / zmárnia
aršín / raníš / šarín
aspikovým / kapsovými / opavskými
astanskí / nastíska / satanskí
asteroid / dorastie / odrastie
astme / mesta / tasme
astmou / omastu / samotu
astoriek / ostrieka / otrieska
astorke / eskorta / sektora
astorkou / autokros / storakou
astra / taras / trasa
astrol / starlo / starol
astrovke / kvestora / starovek
astrovkách / chorvátska / stávkaroch
astrovkám / martovská / stávkarom
astrových / chrastový / rastových
astrovými / rastovými / triasovým
astrách / strácha / trasách
astrálni / narástli / stránila
astrám / starám / trasám
ateistku / autistke / stekutia
ateizmu / autizme / azimute
atest / state / taste
atestmi / mastite / testami
atilovskej / klasovitej / lokajstiev
atilovská / klasovitá / lákavosti
atilu / liatu / ulita
atilám / mlátia / mátali
atlasmi / mastila / saltami
atlasov / stavalo / vlasato
atolom / motalo / omotal
atomizmu / autizmom / azimutom
audiometer / audiometre / odumierate
aukčnej / junčeka / kaučnej
aukčná / kaučná / učanká
aukční / kauční / kačínu
aulom / lamou / malou
autorstvo / stratovou / trastovou
autov / otavu / vatou
avali / valia / viala
avarčinou / určovania / variačnou
avenida / nadieva / nevadia
averznú / nezavrú / zanevrú
aviril / rivali / varili
avíz / víza / zíva
azbukách / bazukách / zabuchká
azbúk / bazúk / zúbka
azoskupine / nezoskupia / zoskupenia
ašpiroval / opršiaval / pršiavalo
ašpirovalo / oprašovali / opršiavalo
bacali / bacila / baliac
bachnú / chabnú / habnúc
bachor / baroch / raboch
badal / dbala / dlaba
baden / bande / debna
badenmi / bdeniam / debnami
bager / bagre / gabre
bagri / briga / giabr
bagristu / ragbistu / rugbista
bagrujem / bagrujme / embarguj
bahna / hanba / nahab
bahni / habni / hanbi
bahnicami / bahniciam / chabinami
bahnil / hanbil / hlbina
bahnime / habnime / hanbime
bahnite / habnite / hanbite
bahno / hanob / honba
bajčianske / bačianskej / čabianskej
bakaní / baníka / kabína
bakelite / baletiek / klebetia
balancie / nebacali / nebaliac
balení / belaní / nebalí
balením / malební / nebalím
baletilo / oblietal / oblietla
baletníkov / belkantoví / blanketoví
balievalo / bolievala / oblievala
balilo / obalil / oblial
balot / blato / tablo
balotu / baltou / tablou
balta / blata / tabla
baltami / blatami / tablami
baltu / blatu / tablu
baltách / blatách / tablách
baltám / blatám / tablám
balíkujem / balíkujme / bulíkajme
bandalier / banderila / baranidle
banderilou / nedorubila / neudobrila
banderola / nedobrala / neobdrala
banderole / nedoberal / neodberal
bandu / bunda / danub
bankármi / barinkám / bránkami
baranej / naberaj / nejarab
barančine / nenačarbi / čarbanine
barda / brada / dabra
baretiek / bateriek / tiebreak
baretka / baterka / kabaret
baretkami / baterkami / kabaretmi
baretky / baterky / byretka
barety / baryte / byreta
barinu / burani / burina
baričku / burička / burčiak
baričkám / čarbikám / čarbákmi
barkás / barská / rabská
barlu / bralu / ubral
barlách / blchára / bralách
barmicva / bravcami / vrabcami
barmský / barským / rabským
baronet / narobte / obratne
barskou / borsuka / rabskou
bary / byra / ryba
barzoje / obzeraj / zoberaj
baríkmi / kambrií / krabími
barčiansky / rabčiansky / rybčianska
base / besa / seba
bazára / zabára / zarába
bazárikom / obrázkami / zárobkami
bačiansku / bučianska / čabiansku
bačujem / bačujme / bujačme
baľme / beľma / maľbe
bašu / buša / šuba
baživo / obviaž / obživa
bdel / debl / dlbe
bdelo / bledo / bodle
bdelou / bledou / oblude
bdelí / bedlí / bledí
bdenia / biedna / debnia
bdeniu / biednu / dubine
beat / beta / teba
beatová / obetavá / obávate
beatový / obetavý / obývate
beatovým / obetavým / obmývate
beduín / budení / nebudí
bedárka / bárkade / darebák
bedárom / doberám / odberám
behalo / obehal / obehla
behovo / bohove / obehov
bejom / bojme / objem
beladona / nebadalo / nebodala
beladonu / nedbalou / neubodal
belg / gbel / gelb
belicami / beliciam / imbecila
beličkou / bielučko / obliečku
belka / labke / lebka
belkami / bielkam / lebkami
belkou / lebkou / obleku
belku / klube / lebku
belkám / blkáme / lebkám
belostná / bolestná / neobstál
belostní / bolestní / bolestín
beluš / bušel / bušle
belák / kábel / káble
belčovom / mečbolov / čelbovom
beo / boe / obe
berlou / boleru / rubeol
betlou / botelu / obletu
betonári / neobráti / obránite
betou / obetu / tebou
bevit / bitve / vbite
bezdnou / bezodnu / nezdobu
bezodna / nezdoba / zabodne
bezodnami / nezdobami / zabodnime
bezodnej / neobjedz / zdobenej
bezodno / neozdob / ozdobne
bezodnou / nezdobou / zdobenou
bezodní / nezdobí / zdobení
bezoár / obzerá / zoberá
bezrohým / rozhýbem / rozhýbme
bežca / žabce / žabec
bežia / ibaže / žabie
bežne / nebež / ženbe
bidiel / biedil / debili
biedneli / debiline / nebiedil
bielka / kabiel / labiek
bielko / bielok / kolibe
bielor / bolier / libero
bielota / obletia / oblieta
bikrosovým / borovskými / obrovskými
bilancujem / bilancujme / necimbaluj
bivakujem / bivakujme / buvikajme
bizarne / brezina / zabrnie
blafujem / blafujme / flambuje
blaha / habal / habla
blaho / hablo / habol
blahodarne / nedohrabal / neodhrabal
blamujete / etablujem / etablujme
blatovým / mlatbový / tablovým
blaznie / nezabil / nezbila
blaznieva / nezabavil / nezbavila
blaženejšou / neoblažuješ / neobžaluješ
bledne / nebdel / nedlbe
bliakame / kabelami / kambalie
bliakaš / šibalka / šibkala
blikal / blikla / blkali
blikavou / bukovali / buvikalo
bodajže / božedaj / dajbože
bodal / bodla / dbalo
bodavá / bodáva / bádavo
bode / dobe / obed
bodne / bonde / neodb
bodovali / diablovo / odbavilo
bodovom / dobovom / obvodom
bodových / chodbový / dobových
bodrejšou / obodruješ / odobruješ
bodruškou / dobruškou / drobuškou
bodrú / dobrú / odrúb
bodujeme / obedujem / obedujme
bohchráň / chráňboh / hrbáňoch
bojúvate / obetúvaj / obúvajte
bolas / oslab / slabo
bole / ebol / lebo
boleniach / nehlobiac / neochabli
bolievaš / oblievaš / obvešali
bolou / oblou / obulo
bolu / bulo / obul
bolám / bálom / oblám
bor / obr / rob
bordovej / brodovej / drobovej
bordovom / brodovom / drobovom
bordovou / brodovou / drobovou
bordová / brodová / drobová
bordové / brodové / drobové
bordového / brodového / drobového
bordovému / brodovému / drobovému
bordoví / brodoví / droboví
bordovú / brodovú / drobovú
bordový / brodový / drobový
bordových / brodových / drobových
bordovým / brodovým / drobovým
bore / ober / orbe
boridlu / dorubil / udobril
borilo / oboril / robilo
borke / kobre / korbe
borkový / brokový / výrobok
borkových / brokových / výrobkoch
borkovým / brokovým / výrobkom
borme / erbom / robme
borovskú / obrovskú / obrúskov
borovú / orbovú / úborov
borových / orbových / výboroch
borovým / orbovým / výborom
borte / robte / torbe
boru / orbu / urob
borák / bárok / koráb
boráku / bárkou / korábu
borán / nábor / obrán
boránoch / chorobná / náboroch
boránu / bránou / náboru
borín / broní / obrní
bosej / obsej / sobej
bosky / kosby / skoby
bosou / osobu / sobou
bozku / kozub / zboku
bozká / zobká / zobák
boženík / nebožkí / obežník
bradlo / dobral / obdral
bradlovou / odruboval / udobroval
bradáne / darebná / debnára
brak / brka / krab
brakmi / brkami / krabmi
brakov / bravko / krabov
braky / kraby / rybka
brdo / brod / drob
brdá / brád / dráb
bremeno / neborme / nerobme
brezila / zberali / zbieral
brezou / rezbou / zebrou
brezová / zberová / záberov
brezového / rozbehové / zberového
brezách / rezbách / zebrách
brezín / zberní / zrební
brhlia / hrabli / hrbila
bridilo / brodili / drobili
briezkou / obriezku / zbierkou
brioška / oškriab / škrobia
brloha / hrablo / hrabol
brlohu / hrublo / hrubol
brložia / obžrali / žobrali
brodivom / bromidov / drobivom
brodivosti / dobristovi / drobivosti
brodivá / drobivá / drábovi
brodmi / bromid / drobmi
bronela / nebralo / neobral
broneli / neboril / nerobil
bronieť / neboriť / nerobiť
bronze / nezbor / nezrob
bručia / buriča / rubači
brvou / obrvu / rubov
brízu / zrubí / zubrí
brúskou / búrskou / obrúsku
budete / debetu / debute
budinskom / bundiskom / dubinskom
budinská / bundiská / dubinská
bukovín / bunkoví / obuvník
burete / tubere / uberte
burety / byretu / tubery
burzy / zruby / zubry
burín / rubní / rubín
buzol / zlobu / zobul
buďme / ďubem / ďubme
byre / erby / rybe
byru / ruby / rybu
bzukocem / bzukocme / uzbeckom
bádaval / dbávala / dlabáva
bál / láb / álb
bóchra / bórach / róbach
búcha / chabú / habúc
búrali / búrila / rúbali
búranisko / nairobskú / rúbanisko
búrač / čabrú / čarbú
búrať / rúbať / ťarbú
búrme / rúbem / rúbme
búrte / rúbte / trúbe
cabajovi / objaviac / viacboja
calte / celta / letca
capi / cipa / paci
capila / lapiac / palica
capine / peniac / penica
capka / kapca / packa
capkal / packal / placka
capkali / cipkala / packali
capkami / kapcami / packami
capla / pacla / palca
capnem / pacnem / pancem
capneš / pacneš / panceš
capnime / pacnime / pancime
capnú / pacnú / pancú
capnúc / pacnúc / pancúc
capnúť / pacnúť / ťapnúc
capíne / cepína / necapí
cedením / medecín / necedím
cedila / deliac / dielca
cedákmi / decákmi / medická
cedákoch / chodecká / decákoch
cedákom / decákom / domácke
cedákov / decákov / vodácke
ceklo / cekol / celok
celami / meliac / mlecia
celiak / cielka / lekcia
celiakmi / cielkami / lekciami
celiek / cielke / lekcie
celit / cielt / letci
celite / teliec / tlecie
celitov / clivote / letcovi
celkoví / celíkov / loveckí
celunkom / necmuklo / necmukol
celám / lácem / lácme
cenilo / neocli / ocenil
cenine / cnenie / necnie
cenní / cenín / cnení
centa / tance / tanec
centimami / temnicami / temniciam
centime / nectime / temnice
centristi / trestnici / trstenici
centristu / trestnicu / trstenicu
centrujeme / netercujem / netercujme
centárii / cintárie / terciáni
cenzorku / nerozkuc / nezurkoc
cenzov / zvonce / zvonec
cenzúram / nezamrúc / nezrúcam
cenár / necár / nerác
cepiskom / piskocem / piskocme
cepárom / porácem / porácme
cepín / pecní / peníc
cerinami / mierniac / minciera
cerkvám / cvrkáme / vreckám
certe / recte / terce
cerím / címer / meríc
cesiami / mesiaci / miesiac
cestami / mestica / smetiac
cestovali / lastovice / osvetliac
cestovní / cestovín / vecností
chalanovi / nachovali / volaniach
charite / trachei / trhacie
charitám / chatárim / chatármi
charkovský / kovarských / rakovských
chartou / rachotu / trhacou
chatkám / chmatká / matkách
chatrne / trhance / trhanec
chatár / chátra / ratách
chatárky / chytráka / rakytách
chatárme / chátrame / tracheám
chitu / chuti / tichu
chitínu / hutníci / utíchni
chladilo / ochladil / ochladli
chladno / nadchlo / nadchol
chlapil / chlipla / chlpila
chlapom / plachom / plamoch
chlapí / plachí / pílach
chliev / chveli / lichve
chlopne / nepohlc / plenoch
chlopneme / nepohlcem / nepohlcme
chlopňa / chňaplo / chňapol
chlpane / nechlap / nepchal
chlpatia / pachtila / plachtia
chlpatie / plachiet / pletiach
chlpatou / plachtou / potuchla
chlpatá / plachát / tlapách
chlpatíš / plachtíš / špachtlí
chlpíme / chlípem / chlípme
chmáru / chrámu / murách
chmúra / chrúma / rúcham
chmúre / chrúme / mechúr
chmúrme / chrúmem / chrúmme
chmúrne / nechmúr / nechrúm
cho / hoc / och
chodbárok / dobrákoch / drobákoch
chodidlo / dochodil / odchodil
chodníkovej / dvojníckeho / hodovníckej
chodníkovom / domovníkoch / hodovníckom
chodom / domoch / modoch
chodovom / domovoch / odchovom
chodovým / domových / východom
chopil / pichlo / pichol
chopte / potech / tepoch
chorejú / horúcej / ohrejúc
chosen / chosne / oschne
chotárske / eskortách / sektároch
chovaj / chvoja / javoch
chovaniami / nohavicami / nohaviciam
chovanicami / chovaniciam / ciachovniam
chovaní / nachoví / nohavíc
chrapkáte / chrápkate / parketách
chrapot / partoch / trapoch
chriakal / chriakla / kachliar
chriaklo / chriakol / rokliach
chripelo / ochripel / pechoril
chromitane / minaretoch / nehrmotiac
chromá / morách / rámoch
chrupov / povrchu / puchrov
chrápe / perách / repách
chrápem / chrápme / prcháme
chrómový / chórovým / mórových
chudobnejme / obchendujem / obchendujme
chudom / duchom / hudcom
chvosta / stavoch / svatoch
chystali / schytali / schytila
chytali / chytila / liatych
chytro / tchory / trochy
chápanej / nepáchaj / páchanej
chápať / páchať / ťapách
chápem / chápme / pcháme
chások / kosách / oskách
chýlim / lichým / milých
cielenom / lomenice / neoclime
cienkou / okenicu / onuciek
ciepka / paciek / piecka
ciepkal / placiek / pliecka
ciepkou / epickou / pieckou
ciepky / epicky / piecky
ciestko / ciestok / kostice
cievam / vecami / veciam
cifraní / farníci / francií
cikala / kalcia / kaliac
cimrujete / recitujem / recitujme
cinkajú / janickú / kajúcni
cinklo / cinkol / koncil
cipkalo / klopiac / pocikal
cipou / opciu / opicu
cirokovým / korcovými / rockovými
citarami / raticami / raticiam
citarovej / raticovej / tvoriacej
citarovom / raticovom / tvoriacom
citarovou / raticovou / tvoriacou
citarová / otráviac / raticová
citarovým / matricový / raticovým
citoval / clivota / latovci
citralmi / trlicami / trliciam
clipe / pleci / pliec
cloníme / lomeníc / neoclím
cmare / marce / marec
cnostiam / mostnica / nacistom
crknite / krtince / krtinec
ctenú / neúct / tenúc
cukali / kalciu / kulaci
cukerínom / merníckou / neocukrím
cukneme / nekucem / nekucme
cukor / korcu / rocku
cukríku / kukuríc / kuruckí
cukríte / tureckí / turícke
cunami / uncami / unciam
cupkajú / pakujúc / pukajúc
curgali / curigal / curigla
curkajú / karujúc / ukrúcaj
curčia / ručiac / určiac
cvakal / cvakla / kvacla
cvale / valce / valec
cvalovými / lavicovým / valcovými
cvernami / mrvenica / nemrviac
cápal / palác / pláca
cápali / paláci / páliac
cárim / cármi / rámci
cárujem / cárujme / rámcuje
céder / cédre / dcére
dabovali / diablova / odbavila
dachu / ducha / hudca
dalet / datle / delta
dali / dial / lida
damperov / dopravme / odpravme
dan / dna / nad
danielovi / nedoviali / neodviali
danielča / ledačina / nečadila
danienom / naondiem / naondime
daniom / domina / doniam
daniu / dunia / nudia
danu / duna / nuda
darcov / dvorca / radcov
darebnicou / nedorubiac / neudobriac
darebnom / doberman / nadrobme
darieva / deravia / radieva
darieval / deravila / radieval
darievali / radievali / riadieval
darievam / driemava / radievam
daril / drali / radil
darili / radili / riadil
darobne / neobdar / obradne
darobnejšími / morbídnejšia / obradnejšími
darobní / nadrobí / obradní
daromnicami / daromniciam / dormanciami
daroval / radoval / vodrala
darovanie / nedovaria / neodvaria
darovával / dovrávala / odvrávala
daru / radu / ruda
daruj / jadru / raduj
darujte / radujte / traduje
darujú / radujú / úraduj
dary / rady / yard
datujem / datujme / dumajte
dave / deva / veda
davistom / modistva / odstavmi
daču / čadu / čuda
debakli / debilka / dlabiek
decom / domce / domec
dedikovali / divadielko / divadielok
deistkami / detiskami / disketami
deistkách / detiskách / disketách
deistkám / detiskám / disketám
dejanie / jedenia / nejedia
dejepisnou / nedopisuje / neodpisuje
dejove / doveje / odveje
dejoví / dovíje / jedoví
dejový / jedový / výdoje
dekameron / okradneme / rekomande
dekani / dienka / nikade
deklami / dielkam / kladiem
deklasujem / deklasujme / skladujeme
dekormi / driekom / riedkom
dekoroch / dohrkoce / odhrkoce
dela / lade / leda
delami / dielam / dilema
delenom / dolmene / domnele
deliberačná / nebedárčila / nedarebáčil
delicato / doletiac / odletiac
delivosti / dosvietil / svietidlo
delom / model / modle
delovom / modelov / odlevom
deložovaní / nedožívalo / neodžívalo
deltou / doletu / odletu
delu / duel / dule
deluviálna / neudlávila / neuvládali
deluviálni / diluviálne / neudlávili
dem / dme / med
dementi / endemit / nedmite
dementovali / nedotlievam / nemeditoval
demikátov / dokvitáme / odkvitáme
demo / dome / mode
demoluje / dolujeme / modeluje
demoláciu / modeláciu / modulácie
demom / medom / modem
demu / dume / medu
denim / dnime / nedmi
denimovou / medovinou / nevidomou
denimový / nevidomý / odevnými
denzimeter / denzimetre / zdriemnete
denár / nerád / árend
denárom / moderná / odmerná
denárov / vodárne / vrodená
denárovú / árendovú / údenárov
denáru / endurá / árendu
deponent / nepodtne / podnetne
deponovala / napovedalo / nedopovala
deponujúc / nedopujúc / podnecujú
depresne / nepredes / prednese
deptalo / dolapte / odplate
depu / dupe / pude
deravom / dovarme / odvarme
dereši / derieš / redšie
derivovala / dvorievala / revidovala
derivovali / dvorievali / revidovali
derivovalo / dvorievalo / revidovalo
derivátom / odvrátime / vedátormi
derogujem / derogujme / drogujeme
desantom / dostanem / odstanem
desantov / nedostav / neodstav
desantu / naduste / studena
desator / doraste / dotrase
desiac / scedia / sediac
desili / diesli / sliedi
desme / sedem / sedme
desmi / sedmi / smide
desoch / schode / sedoch
desov / dosev / sedov
despocia / podesiac / posediac
despoti / dospite / odspite
destilovaná / nedostávali / neodstávali
desu / sedu / sude
detailizujem / detailizujme / medializujte
detnom / dotnem / odtnem
detonovala / nedatovalo / nedotovala
detonuj / jednotu / nedotuj
detonuje / nedotuje / neodujte
detronizujem / detronizujme / modernizujte
detvou / duetov / odvetu
devou / odevu / vedou
devám / dávme / vedám
dezertnom / nedomrzte / odmrznete
diadur / druida / durdia
dialo / idola / odial
diaľok / dokiaľ / odkiaľ
diel / edil / lide
dielska / sedkali / sedliak
dieram / madeir / mediar
dierami / mediari / riadime
dierkam / driemka / kriedam
dierke / kriede / riedke
dierkou / kriedou / riedkou
dierkovača / dierovačka / riadkovače
dierkovej / driekovej / kriedovej
dierkovom / driekovom / kriedovom
dierkové / driekové / kriedové
dierkového / driekového / kriedového
dierkovému / driekovému / kriedovému
dierkoví / driekoví / kriedoví
dierkovú / driekovú / kriedovú
dierkový / driekový / kriedový
dierkových / driekových / kriedových
dierkovým / driekovým / kriedovým
dierkovými / driekovými / kriedovými
dierne / driene / nedrie
dierok / koride / riedko
dierovali / dovierali / rodievali
dierovanej / nedovieraj / nerodievaj
dierovať / dovierať / rodievať
dierovke / vedierko / vedierok
dietovala / editovala / odlietava
dietuj / edituj / ujdite
dietuješ / dutejšie / edituješ
dietár / tiráde / triáde
diktovala / dokvitala / odkvitala
diktovali / dokvitali / odkvitali
diktovať / dokvitať / odkvitať
dimenzujete / nezeditujem / nezeditujme
dioptra / dotrpia / odtrpia
diorám / diárom / rádiom
diplomový / plodovými / polodivým
direktnou / induktore / kreditnou
direktov / dokrivte / kreditov
dirhamu / hrudami / hrudiam
disentom / dotisnem / odtisnem
diskusná / sudinská / sudánski
diskároch / ochridská / rodiskách
diskárov / divokrás / dvoriská
disponuje / nedopisuj / neodpisuj
disponujete / nedopisujte / neodpisujte
divela / videla / viedla
divine / vidien / vidine
divinskí / divínski / vidinskí
divinám / divánmi / vidinám
divne / nediv / vidne
divní / divín / vidín
divo / dovi / odvi
divom / dvomi / vidom
divočine / nevodiči / očividne
divu / udiv / vidu
diváne / nedávi / videná
divízne / nezvidí / znevidí
divíš / divší / vidíš
diénovom / dominové / démonovi
dlabem / dlabme / lambde
dlabou / obluda / ubodal
dlahe / halde / hlade
dlahou / haldou / lahodu
dlahu / haldu / hladu
dlahy / haldy / hlady
dlapa / padal / padla
dlhane / hladne / hnedla
dlhaní / hladní / hladín
dlhovlasou / dosluhoval / odsluhoval
dlhá / dláh / háld
dlátko / dlátok / doklát
dlávia / dávali / dávila
dlávilo / dovláli / ovládli
dnovej / nedvoj / vodnej
dnového / hodovné / vodného
dobehal / dobehla / odbehla
dobehali / dobiehal / odbiehal
doberali / obdieral / odberali
dobermanie / neobdieram / odbremenia
dobermaní / nadrobíme / neobdarím
doberá / obedár / odberá
dobime / obedmi / odbime
dobove / obedov / obvode
dobralo / obdralo / odobral
dobrami / drobami / obradmi
dobrote / dorobte / odrobte
dobručká / dobráčku / drobučká
dobrákov / drobková / drobákov
dobrám / drobám / drábom
dochlo / dochol / doloch
dochlpila / odchlipla / odchlpila
dochlpili / odchlipli / odchlpili
dochlpí / dochlíp / odchlpí
dochlpíte / dochlípte / odchlpíte
dochoval / odchoval / odvaloch
dochujú / hodujúc / odchujú
dochytajúc / dychotajúc / odchytajúc
dochytala / dychotala / odchytala
dochytalo / dychotalo / odchytalo
dochytať / dychotať / odchytať
docikám / domická / domácki
docupkajú / dopukajúc / odcupkajú
docupkali / odcupkali / podliacku
docválajú / odcválajú / ovládajúc
dodalo / dodola / oddalo
dodaniach / nadchodia / nadhodiac
dodlávia / dodávali / oddávali
dodlávim / dávidlom / vodidlám
dodriapali / dopriadali / podriadila
dofakli / odfakli / odfikla
dofaklili / fidlikalo / odfaklili
dofaklím / faldíkom / odfaklím
dofúkal / odfúkal / odfúkla
dohadovalo / dohodovala / odhadovalo
dohasilo / dosiahlo / dosiahol
dohladia / dohliada / odhliada
dohladili / dohliadli / odhliadli
dohliadne / neodhadli / odhliadne
dohliadni / nadhodili / odhliadni
dohnal / hladno / nadlho
dohnali / dohnila / nahodil
dohnalo / lahodno / odohnal
dohodcov / odchodov / odvodoch
dohodil / dohodli / odhodil
dohodla / odhadlo / odhadol
dohonila / nahodilo / odohnali
dohovára / odhovára / odohráva
dohováraj / odhováraj / odohrávaj
dohovárajme / odhovárajme / odohrávajme
dohovárajte / odhovárajte / odohrávajte
dohovárajú / odhovárajú / odohrávajú
dohovárajúc / odhovárajúc / odohrávajúc
dohovárala / odhovárala / odohrávala
dohovárali / odhovárali / odohrávali
dohováralo / odhováralo / odohrávalo
dohováram / odhováram / odohrávam
dohovárame / odhovárame / odohrávame
dohovárate / odhovárate / odohrávate
dohováraš / odhováraš / odohrávaš
dohovárať / odhovárať / odohrávať
dohra / draho / horda
dohral / hradlo / ohrdla
dohrialo / odohrali / ohradilo
dohrkoc / kordoch / odhrkoc
dohrm / hrdom / odhrm
dohrmí / odhrmí / ohrdím
dohrniem / odhrniem / ohrdnime
dohrniete / odhrniete / triedneho
dohrnú / odhrnú / ohrdnú
dohrnúc / odhrnúc / ohrdnúc
dohrnúť / odhrnúť / ohrdnúť
dohru / hordu / hrdou
dohrám / hordám / hromád
dohrávku / druhákov / hrudková
dohusťoval / dosluhovať / odsluhovať
dohán / hodná / náhod
doháňalo / odháňalo / odoháňal
dojatom / domotaj / odmotaj
doje / odej / odje
dojednáme / nedojedám / neodjedám
dojednáva / nedodávaj / neoddávaj
dojednávame / nedodávajme / neoddávajme
dojednávate / nedodávajte / neoddávajte
dojemností / nedostojím / neodstojím
dojemní / dojením / nedojím
doješ / jedoš / odješ
dokalič / dočkali / lodička
dokašli / odkašli / škodila
dokelu / koledu / odluke
dokladmi / kadidlom / odkladmi
doklepali / klopadiel / odklepali
dokníšem / dokníšme / neškodím
dokolíš / doškolí / odkolíš
dokolíšte / doškolíte / odkolíšte
dokopali / odklopia / odkopali
dokopnem / odkopnem / podmokne
dokopnime / odkopnime / podmienok
dokopávam / odkopávam / padákovom
dokosím / odkosím / sodíkom
dokreslia / lodiarske / odkreslia
dokreslím / dílerskom / odkreslím
dokriva / drakovi / riadkov
dokrivil / krivdilo / krividlo
dokrivkal / dokrkvali / odkrivkal
dokrivme / drievkom / vriedkom
dokráča / okrádač / rodáčka
dokukal / kladkou / odkukal
dokula / kladou / odluka
dokupuješ / odkupuješ / podkušuje
dokvapkal / kvapkadlo / odkvapkal
dokvitajte / dvojtaktie / odkvitajte
dokára / okráda / rodáka
dokášal / odkášal / odlákaš
dokášam / domakáš / odkášam
dokýval / odkýval / odkývla
dokývali / liadkový / odkývali
doladili / oddialil / odladili
dolapil / plodila / podlial
dolapiť / podliať / podťali
dolapíš / dolípaš / odplaší
dolepiac / odlepiac / podeliac
dolepili / odlepili / podelili
dolepilo / odlepilo / podelilo
dolepiť / odlepiť / podeliť
dolepí / odlepí / podelí
dolepíme / odlepíme / podelíme
dolepíte / odlepíte / podelíte
dolepíš / odlepíš / podelíš
doletovali / dotlievalo / odletovali
doletuj / dolujte / odletuj
doletuje / dolujete / odletuje
doletím / modlíte / odletím
doletíme / domelíte / odletíme
doleštia / dolietaš / odlietaš
doliahni / nahodili / ohliadni
dolial / ladilo / odlial
dolialo / odlialo / odolali
doliepaj / odliepaj / pajedilo
doliepame / odliepame / odpeliame
doliepate / odliepate / odpeliate
dolietneme / nedotlieme / neomdliete
dolietneš / nedolešti / nedotlieš
dolievaj / jedovali / odlievaj
dolievajme / medailovej / odlievajme
dolievala / elidovala / odlievala
dolievali / elidovali / odlievali
dolievalo / elidovalo / odlievalo
dolievať / elidovať / odlievať
doliezal / doliezla / zadelilo
doliečujem / doliečujme / odličujeme
dolilava / dovalila / odvalila
dolkový / odkývlo / odkývol
dolky / kydlo / kydol
dolmenová / nedovolám / neodvolám
dolnejšiemu / neodlišujem / neodlišujme
dolniačke / nedokalič / nedočkali
dolní / dolín / lodní
dolníka / lodníka / odklína
dolníkom / lodníkom / odkloním
dolomil / modlilo / odlomil
dolomila / odlomila / omladilo
dolomite / odmietlo / odmietol
dolomme / modelom / odlomme
doloval / dovolal / odvolal
dolovala / dovolala / odvolala
dolovalo / dovolalo / odvolalo
dolovať / dovolať / odvolať
doložím / dožmolí / odložím
dolu / dulo / odul
dolípaj / dopíjal / odpíjal
dolípali / dopílila / odpílila
dolíčil / líčidlo / odlíčil
domastil / mladosti / odmastil
domastilo / odmastilo / stodolami
domelil / domleli / omdleli
domeliť / domlieť / omdlieť
domeriaval / driemavalo / odmeriaval
domnelo / nedolom / neodlom
domnelá / modálne / nedolám
domotali / dotmolia / odmotali
domotanej / nedomotaj / neodmotaj
domove / medovo / odevom
domrví / dvorím / vrodím
domrzia / dorazmi / odrazmi
domrí / modrí / rodím
domu / duom / modu
domučí / doučím / odučím
domín / dínom / odním
dones / odnes / sonde
doniesli / nosidiel / odniesli
doniesť / neodisť / odniesť
doničil / odčinil / činidlo
donore / nedoor / neodor
donosení / nedonosí / neodnosí
donosíte / neodsotí / odnosíte
dooral / odoral / odralo
dopadli / odpadli / poddali
dopadnú / odpadnú / poddanú
dopadovej / odpadovej / odpovedaj
dopadával / odpadával / poddávala
dopamíne / dopíname / odpíname
dopaľovali / odpaľovali / odpiľovala
dopaľuješ / došľapuje / odpaľuješ
dopekal / dopekla / poklade
dopekali / dopiekla / pokladie
doper / poder / predo
doperiem / poderiem / podrieme
doperieš / poderieš / poredšie
dopichoval / odpichoval / povchodila
dopichovalo / odpichovalo / pochodovali
dopieral / odpieral / priodela
dopierala / leopardia / odpierala
dopieralo / odopieral / odpieralo
dopieram / odpieram / opradiem
dopierame / odpierame / opradieme
dopieraš / odpieraš / opradieš
dopiješ / odpiješ / podšije
dopil / dopli / odpil
dopilo / odopli / odpilo
doplantá / doplatná / odplatná
doplatil / odplatil / platidlo
doplatní / odplatní / podtínal
doplatíš / doštípal / odplatíš
doplavia / odplavia / povadila
doplavil / odplavil / plavidlo
doplavilo / odplavilo / podvolila
doplaví / odplaví / podíval
doplavíš / odplavíš / podšíval
doplaz / odplaz / pozdal
doplazte / odplazte / zdeptalo
doplať / odplať / podťal
doplaťte / dopletať / odplaťte
doplnenej / neplodnej / poldennej
doplnenom / neplodnom / poldennom
doplnenou / neplodnou / poldennou
doplnená / neplodná / poldenná
doplnené / neplodné / poldenné
doplnenému / neplodnému / poldennému
doplnenú / neplodnú / poldennú
doplnený / neplodný / poldenný
doplnených / neplodných / poldenných
doplneným / neplodným / poldenným
doplnenými / neplodnými / poldennými
doplo / dopol / podlo
dopláva / odpláva / podával
doplával / odplával / pádloval
doplávala / odplávala / pádlovala
doplávalo / odplávalo / pádlovalo
doplávať / odplávať / pádlovať
dopoludnie / neodpudilo / odpoludnie
dopomáhal / odpomáhal / polahodám
doporučení / nedoporučí / neodporučí
dopovie / odpovie / povodie
dopovieme / odpovieme / povedomie
dopovieš / odpovieš / podošiev
dopočítal / odpočítal / počítadlo
dopošli / podišlo / podšilo
dopracú / odpracú / opradúc
doprajem / doprajme / predajom
dopraskal / odpraskal / odpraskla
dopravami / dopriavam / driapavom
dopravia / dopriava / odpravia
dopraviac / odpraviac / podvracia
dopravila / dopriaval / odpravila
dopravili / odpravili / privodila
dopravne / nedoprav / neodprav
dopravná / nadprávo / pradávno
dopravou / drapovou / parovodu
dopraví / drapoví / odpraví
dopredaju / oddrapuje / odpredaju
dopriada / oddrapia / podradia
doprosovala / odprosovala / sparodovalo
dopujem / dopujme / podujme
dopustenie / odpustenie / podsuniete
dopárali / odpárali / parádilo
dopáram / odpáram / poradám
dopásla / odpásal / odpásla
dopíl / plodí / podlí
dopílte / plodíte / podletí
dopína / odpína / podaní
dopínalo / odopínal / odpínalo
dopísal / odpísal / písadlo
dopíšte / doštípe / odpíšte
dopúšťa / došúpať / odpúšťa
dorantám / ondatrám / tornádam
dorapoc / odporca / odrapoc
dorasteniek / nedostrieka / nedotrieska
dorastená / nedorastá / neodrastá
dorastenú / nedorastú / neodrastú
dorasti / odrasti / radosti
dorastom / dotrasom / modrasto
dorastám / modrastá / odrastám
dorasť / odrasť / radosť
dorazoch / odrazoch / rozhodca
dorazu / odrazu / zradou
dore / oder / rode
dorečnia / dočierna / nedočari
dorež / dožer / odrež
dorežte / dožerte / odrežte
dorežú / dožerú / odrežú
dorežúc / dožerúc / odrežúc
doriekni / odriekni / rodiniek
dorobme / odberom / odrobme
dorodila / odradilo / odrodila
dorovná / nádorov / národov
dorám / modrá / rádom
dorástla / odrástla / strádalo
doráta / dotára / odráta
dorátaj / dotáraj / odrátaj
dorátajme / dotárajme / odrátajme
dorátajte / dotárajte / odrátajte
dorátajú / dotárajú / odrátajú
dorátajúc / dotárajúc / odrátajúc
dorátala / dotárala / odrátala
dorátali / dotárali / odrátali
dorátalo / dotáralo / odrátalo
dorátam / dotáram / odrátam
dorátame / dotárame / odrátame
dorátate / dotárate / odrátate
dorátaš / dotáraš / odrátaš
dorátať / dotárať / odrátať
dorúbal / odbúral / odrúbal
dorúbala / odbúrala / odrúbala
dorúbalo / odbúralo / odrúbalo
dorúbať / odbúrať / odrúbať
dorúbem / odrúbem / odrúbme
dosadil / dosadli / odsadli
dosiala / osadila / osladia
dosialo / dosolia / osadilo
dosluch / schudlo / schudol
dosmolí / dosolím / osídlom
dosnite / dotisne / odtisne
dosolila / odoslali / osladilo
dospeve / podseve / spovede
dospi / odpis / odspi
dospieval / podsieval / spovedali
dospievam / podsievam / spovediam
dospime / odspime / posedmi
dospávala / odspávala / spadávalo
dospávame / odspávame / posedávam
dostalo / odstalo / stodola
dostavali / dostavila / odstavila
dostavil / odstavil / stavidlo
dostavíme / odstavíme / sedatívom
dostrekov / ostredkov / vodostrek
dostriekaš / dotrieskaš / škaredosti
dostávalo / odstávalo / vodostála
dostúpali / dostúpila / odstúpila
dosvieť / doviesť / odviesť
dosype / odsype / posedy
dosypte / odsypte / podesty
dotankujem / dotankujme / komandujte
dotekám / dotkáme / odtekám
dotieravca / dovraciate / odvraciate
dotieravej / dovierajte / rodievajte
dotisli / odistil / odtisli
dotlačil / odtlačil / tlačidlo
dotlievajme / modlievajte / omdlievajte
dotlievame / modlievate / omdlievate
dotrepal / dotrpela / odtrpela
dotrepem / dotrepme / podrmete
dotrpme / odtrpme / podrmte
douč / oduč / čudo
doučil / dočuli / odučil
dovalíš / došíval / odvalíš
dovarilo / lodiarov / odvarilo
dovarí / odvarí / radoví
dovarím / modraví / odvarím
dovaľ / odvaľ / ľadov
dovejte / odvejte / vojdete
dovez / odvez / zvode
dovezenú / nedovezú / neodvezú
doveziem / dozvieme / odveziem
doviazal / odviazal / zavadilo
dovierajme / madeirovej / rodievajme
dovieram / mediarov / rodievam
doviezli / odviezli / vozidiel
dovije / jedivo / odvije
dovite / odviet / odvite
doviť / odviť / vodiť
dovlani / navodil / vnadilo
dovládneme / nedodlávme / nedovládem
dovláčia / odvláčia / ovládači
dovláčila / odvláčali / odvláčila
dovolaní / odvolaní / ovínadlo
dovolaním / odvolaním / ovínadlom
dovoleniach / nedochovali / neodchovali
dovolenky / neodvyklo / neodvykol
dovolená / nedovolá / neodvolá
dovolení / nedovolí / neodvolí
dovoláme / modelová / odvoláme
dovolíme / modeloví / odvolíme
dovozní / dozvoní / odzvoní
dovrchný / drnových / dvorných
dovrával / odvrával / vladárov
dovrávali / odvrávali / vladárovi
dovára / odvára / radová
dováraj / jadrová / odváraj
dováral / drávalo / odváral
dováram / modravá / odváram
dovárate / odvárate / vedátora
dovíjala / odvíjala / ovíjadla
dovíjalo / odvíjalo / ovíjadlo
dovíjem / dovíjme / dvojíme
dovčera / odvčera / čedarov
dozimeter / dozimetre / zmodriete
doznali / zdanilo / zondial
doznej / odznej / zondej
doznejme / odznejme / zondejme
doznejte / odznejte / zondejte
doznejú / odznejú / zondejú
doznejúc / odznejúc / zondejúc
doznel / odznel / zondel
doznelo / odznelo / zondelo
doznie / odznie / zondie
doznieme / odznieme / zondieme
dozniete / odzniete / zondiete
doznieval / odznieval / vzdialeno
doznievali / nezadivilo / odznievali
doznievalo / neodvozila / odznievalo
doznievam / odznievam / zavodnime
doznieš / odznieš / zondieš
doznieť / odznieť / zondieť
doznávala / navádzalo / nazdávalo
dozreli / rozdiel / zodreli
dozrieme / zoderiem / zodrieme
dozvonila / odzvonila / zavodnilo
dozvoníme / neodvozím / odzvoníme
doúčali / odlúčia / odúčali
dočesal / odčesla / česadlo
doľahla / hľadalo / odľahla
doľahneme / neodhaľme / odľahneme
doľahnete / neodhaľte / odľahnete
došil / došli / šidlo
došilo / odišlo / odošli
došliap / podišla / podšila
došliapem / došliapme / pomladšie
došliaplo / došliapol / odplašilo
došliapneme / nedošliapem / nedošliapme
došliapnete / nedošliapte / nedoštiepal
doštenákom / nedomotkáš / nedošmotká
doštiep / odštiep / podšite
doštiepem / doštiepme / odštiepme
došľapujem / došľapujme / podmaľuješ
doťalo / odolať / odťalo
doženiem / nedožime / neodžime
dožili / lodžii / odžili
dožínal / nadloží / odžínal
drahom / hradom / hromad
drahou / hradou / ohradu
drajve / dravej / dveraj
drakom / kradmo / radkom
drakula / durkala / ukradla
drancujem / drancujme / drmancuje
drankala / kalandra / nakradla
drankali / kalandri / nakradli
drankalo / nakradlo / nakradol
drapote / odparte / podarte
drapovej / predajov / predvoja
dračie / čadier / črieda
dračou / čadoru / čadrou
draželi / erdžali / žriedla
dražie / erdžia / raždie
drela / radle / redla
dreli / drile / redli
drene / neder / redne
drepia / driape / pradie
drepmo / drepom / podrme
drepov / prevod / vopred
drepovalo / leopardov / odperoval
drev / vder / vred
drevami / dverami / vedrami
drevenejšiu / nederivuješ / nereviduješ
drevina / drvenia / nedrvia
drevkami / drievkam / dvierkam
drevnej / drvenej / dvernej
drevnou / drvenou / dvernou
drevné / drvené / dverné
drevného / drveného / dverného
drevnému / drvenému / dvernému
drevnú / drvenú / dvernú
drevný / drvený / dverný
drevných / drvených / dverných
drevným / drveným / dverným
drevnými / drvenými / dvernými
drevokazmi / rozviedkam / zriedkavom
drevovej / dverovej / vredovej
drevovom / dverovom / vredovom
drevovou / dverovou / vredovou
drevová / dverová / vredová
drevové / dverové / vredové
drevového / dverového / vredového
drevovému / dverovému / vredovému
drevoví / dveroví / vredoví
drevovú / dverovú / vredovú
drevový / dverový / vredový
drevových / dverových / vredových
drevovým / dverovým / vredovým
drevovými / dverovými / vredovými
drevu / vedru / vredu
drevách / dverách / vedrách
drevám / dverám / vedrám
drgá / grád / gárd
drhlia / hradil / hrdila
drhlo / drhol / hrdlo
driapal / priadla / pridala
driapeme / epiderma / pradieme
driapete / pediater / pradiete
driemali / mieridla / miliarde
driemalo / milodare / odmerali
driemavaj / dverajami / dverajiam
driemu / udriem / udrime
drievcam / dvercami / dverciam
drievce / drievec / dveriec
drievka / dvierka / vriedka
drievkami / dvierkami / vriedkami
drina / nadir / nadri
drinami / mirinda / nadirmi
drislo / drisol / srdilo
drmalo / mrdalo / radlom
drmne / mrdne / nedrm
drmnete / mrdnete / nedrmte
drmnite / mrdnite / trendmi
drmolia / milodar / moridla
drnovou / dvornou / novodur
drnová / dvorná / dvorán
drnové / drénov / dvorné
drobneli / nebrodil / nedrobil
drobnieť / nebrodiť / nedrobiť
dropa / odpar / podar
drotujem / drotujme / mordujte
drotujeme / moderujte / mordujete
drsnato / drsnota / srdnato
druha / hradu / hruda
druhotnej / neodtrhuj / odhrnujte
druid / dudri / durdi
drukujeme / redukujem / redukujme
druzlo / druzol / rozdul
družení / nedruží / neudrží
družením / nedružím / neudržím
družiac / družica / udržiac
družne / nedruž / neudrž
drzaní / zdarní / zradní
dráh / hrdá / hrád
duatlone / neadutlo / neadutol
dubas / sadbu / sudba
dubinu / dubniu / ubudni
duchov / hudcov / vchodu
duelom / modelu / module
duetovom / etudovom / vodometu
duetín / duníte / nudíte
dujete / udejte / ujdete
dula / ladu / udal
dulová / duálov / vládou
dumná / dunám / nudám
dumní / duním / nudím
dunela / nedula / neudal
dunelo / nedulo / neodul
dunení / neduní / nenudí
dunením / neduním / nenudím
dunová / dávnou / návodu
dunách / nudách / nádchu
duníš / dušní / nudíš
dupala / upadal / upadla
duple / pudel / pudle
dupneme / nedupem / nedupme
dure / rude / uder
durian / nadiru / riadnu
duriane / neduria / udiarne
durite / triedu / udrite
durkalo / ukradlo / ukradol
durká / durák / kádru
durkám / mudrák / rudkám
durmane / meandru / nadurme
dusila / usadil / usadli
dusnejšou / nedosušuj / odsunuješ
dusno / odsun / sondu
dutinomere / neodumrite / remitendou
duálneho / neuhádlo / neuhádol
duálnej / jedálnu / neláduj
dušil / šidlu / šudil
dušilo / ošudil / šudilo
dužina / naduži / žiadnu
dvihlo / dvihol / vhodil
dvorane / nedovar / neodvar
dvoranského / novohradské / radnovského
dvoranskými / radnovskými / sardinkovým
dvoria / riadov / vrodia
dvorilo / lordovi / vrodilo
dvíhalo / hladoví / hlodaví
dychovým / dymových / výdychom
dymák / dákym / kydám
dámičku / udičkám / čudákmi
dávivo / vidová / vodivá
dávkovo / vodková / vodákov
dávne / nedáv / vedná
díva / vadí / vída
dívam / vadím / vídam
dívame / vadíme / vídame
dívaš / vadíš / vídaš
dóma / móda / ódam
dúhoval / hladovú / hlodavú
dúpnelo / neodlúp / odlúpne
earlov / overal / revalo
echtovnými / menovitých / nechtovými
edémov / medové / vedomé
efektorom / fokometer / fokometre
egom / geom / omeg
eidamov / odievam / vedomia
ekipa / epika / kapie
ekol / elko / kole
ekon / kone / okne
ekotyp / kopyte / poetky
ekrazite / retiazke / zriekate
ekrazitovým / retiazkovým / roztekavými
ekvatoreálni / ekvatoriálne / nekrátievalo
elamskí / klasíme / skalíme
elamčine / lačnieme / nemečali
elamčinu / nemučila / neumlčia
elanok / kolena / nealko
elegantnej / nelengajte / nenaglejte
elektormi / kilometer / kilometre
elipsa / sipela / slepia
elitám / metáli / málite
elokujem / elokujme / kolujeme
elít / letí / telí
emailistu / siluetami / umiestila
emailujem / emailujme / mailujeme
emailujte / mailujete / ulietajme
emigruje / erigujem / erigujme
emigrujem / emigrujme / migrujeme
eminencia / imanencie / nemieniac
eminenta / namietne / netaniem
emir / mier / mrie
emirmi / mierim / miermi
emitoval / lietavom / otmaveli
emotívnom / momentoví / mínometov
empajer / empajre / prajeme
empatizujte / patetizujem / patetizujme
empora / oparme / parome
empore / operme / pomere
emporoví / empírovo / pomeroví
empír / perím / príme
empíroch / pechorím / pomechrí
endlovacia / nedovaliac / neodvaliac
endlovacie / necedovali / neodveliac
endlovali / nedovalil / neodvalil
endurami / nadmieru / riadnemu
eneolitom / neomietlo / neomietol
enklávu / návleku / vulkáne
enormní / nenorím / neroním
enterni / interne / netrnie
enternite / internete / netrniete
enteroval / nevetralo / nevotrela
enteru / neutre / renetu
enteruj / nerujte / rentuje
enterujem / enterujme / rentujeme
entery / neryte / renety
entom / netom / temno
entropia / neopatri / pointera
entým / mýtne / temný
enzýmov / menzový / zmenový
eolitom / omietlo / omietol
epikardov / poviedkar / predkovia
epilačnom / nepomlčia / ponemčila
epitel / pletie / tepiel
epištole / opletieš / oteplieš
epochálna / nechápalo / nepáchalo
epoletám / opletáme / polámete
epsilone / nesipelo / oplesnie
epsomitu / opustime / septimou
erbový / výbore / výrobe
erbu / rube / uber
erekčnom / komerčne / nekročme
eremitu / umriete / utrieme
eriku / kurie / rieku
erodujem / erodujme / moderuje
erotikom / motoriek / motorike
esemkár / eserkám / sekerám
eskami / eskima / masiek
esko / kose / oske
eskom / kosme / sekom
eskonte / kontese / nekoste
eskortovali / ostrekovali / stierkovalo
eskortám / osemkrát / sektárom
esom / osem / osme
esperanto / neopraste / parotesne
espiert / esprite / pestrie
espritom / postermi / premosti
est / set / ste
estermi / setermi / strieme
esterom / seterom / stereom
etanolom / nemotalo / neomotal
etatizme / zatmiete / zmietate
etikov / kotiev / ktovie
etiologickým / etologickými / teologickými
etizujem / etizujme / zimujete
etnikám / nekmitá / netikám
etnizovala / nezatavilo / nezotavila
etnizujem / etnizujme / nezimujte
etno / note / tone
etnose / notese / sonete
etnosoch / notesoch / sonetoch
etnosov / notesov / sonetov
etnosy / notesy / sonety
etyl / lety / tyle
eurobond / nedobrou / odbernou
evidovala / odvievala / vodievala
evidovali / odvievali / vodievali
evidovalo / odvievalo / vodievalo
evidovanej / neodvievaj / nevodievaj
evidovať / odvievať / vodievať
eviduj / jedivu / viduje
evidujem / evidujme / vidujeme
eximujem / eximujme / mixujeme
fajkujem / fajkujme / fujkajme
falši / fliaš / šafli
farme / rafem / rafme
farmárok / farárkom / formárka
fascikla / sfackali / sfakliac
fačujem / fačujme / fujačme
fenekmi / fikneme / kefnime
fenikel / fenikle / nekefli
fiaker / fiakre / rafike
filetujem / filetujme / filmujete
filtra / flitra / trafil
filtroch / flirtoch / flitroch
filtrov / flirtov / flitrov
filtrovou / flitrovou / fluoritov
filtroví / flitroví / frivolít
filtru / flirtu / flitru
folku / fuklo / fukol
forgám / gofrám / gáfrom
fortniam / frontami / tarifnom
furtom / futrom / tromfu
fáraš / rafáš / šafár
fúkalo / ofúkal / ofúkla
fľašami / fľašiam / šafľami
galejnému / nagélujem / nagélujme
garnátom / gramotná / granátom
garnátov / grantová / granátov
garnírujem / garnírujme / nemargíruj
gaučmi / gučami / gučiam
germanizujte / netragizujem / netragizujme
golier / gorile / rigole
gorali / gorila / rigola
granitovým / grantovými / ratingovým
grite / tiger / tigre
guarán / gunára / uragán
guli / iglu / ligu
gumenej / negujem / negujme
gumárni / gunármi / gurmáni
gymnastu / mustangy / syntagmu
gálam / malág / mágal
gáter / gátre / regát
habneme / nehabem / nehabme
hadovi / hoviad / vhodia
halali / halila / liahla
halenami / nalieham / nemihala
halien / ihlane / liahne
halo / hola / ohla
haluziny / zahynuli / zlyhaniu
halúzka / zahúkal / zahúkla
halúzok / zahúklo / zahúkol
handár / hradná / náhrad
hanebne / nabehne / nehabne
hanlivo / ihlanov / vohnali
hanobia / obahnia / ohanbia
hanobí / obahní / ohanbí
hanobím / obahním / ohanbím
hanácku / nahucká / náukach
harkal / hrkala / karhal
harká / hárka / karhá
harkáte / hektára / karháte
harkáš / hráška / karháš
haruli / uhliar / uhrali
hasiacu / husacia / uhasiac
hasila / siahal / siahla
hasilo / siahlo / siahol
hasiu / husia / siahu
hasium / husami / husiam
hasne / nehas / snahe
hatilo / tiahlo / tiahol
hatlavú / hlavatú / hútaval
hačali / čiahal / čiahla
haľ / hľa / ľah
haťových / výťahoch / ťahových
haťovým / výťahom / ťahovým
hercovým / výhercom / výmeroch
herni / hrnie / rihne
herniam / hraniem / nehrmia
herným / hrmený / nehmýr
hernými / nehmýri / nehýrim
hladová / hlodavá / hlodáva
hlasná / hlásna / nahlás
hlasovalo / ohlasoval / slohovala
hlavane / hnevala / nehlava
hlavy / vlahy / vyhla
hlbinou / hnilobu / hoblinu
hliadkujem / hliadkujme / hudlikajme
hlien / hline / nehli
hliniska / liahnisk / sihlinka
hliniskám / hlásnikmi / sihlinkám
hlinou / hnilou / holinu
hlinícke / hnileckí / lehnickí
hlobiac / hoblica / ochabli
hlodaj / hodlaj / hojdal
hlodalo / hodlalo / ohlodal
hlucho / luhoch / uhloch
hluková / hlávkou / ohlávku
hmlia / mihal / mihla
hmlou / luhom / uhlom
hmlovou / luhovom / uhlovom
hmotársku / struhákom / tuhárskom
hnaciemu / humienca / umeniach
hnacím / mnícha / mínach
hnedlo / hnedol / nedlho
hnedo / hoden / hodne
hnileckom / klochnime / lehnickom
hnilecký / lehnický / nekýchli
hnoje / hojne / nehoj
hnusiac / siahnuc / usniach
hobrovému / hrobovému / rumbového
hobru / hrobu / hrubo
hodinárskym / hornádskymi / hydinárskom
hodnotením / nehodnotím / neodhmotní
holeni / holine / neohli
holenia / lanieho / neholia
holiam / holmia / mihalo
holiča / čiahlo / čiahol
holo / ohlo / ohol
holom / mohlo / mohol
homárov / hromová / mohárov
homárové / mohérová / rámového
honorujem / honorujme / neohromuj
horká / horák / hárok
horli / rihlo / rihol
horlivca / rivaloch / vrcholia
hornatej / neotrhaj / otrhanej
hornatí / otrhaní / tarhoní
horniacke / koreniach / ochraniek
horte / hrote / rehot
horíš / horší / hroší
horčina / ohranič / činohra
hostil / stihlo / stihol
hosťovala / ohlasovať / sťahovalo
hotelové / letového / telového
hotelu / lehotu / tehlou
hovorme / hromove / ohrevom
hovorom / hromovo / rohovom
hovoru / hrovou / uhovor
hrabne / hrbane / nehrab
hrabneme / nehrabem / nehrabme
hrabín / hrbaní / nahrbí
hradená / nádhera / náhrade
hrajúci / ihrajúc / rihajúc
hranami / hraniam / rahnami
hranej / nahrej / nehraj
hranejte / nahrejte / nehrajte
hranejúc / nahrejúc / nehrajúc
hranelo / hranole / nehralo
hranolke / nehorkla / nehrkalo
hrant / hrtan / trhan
hranta / hrtana / trhana
hrante / hrtane / trhane
hrantmi / hrtanmi / trhanmi
hrantoch / hrtanoch / trhanoch
hrantom / hrtanom / trhanom
hrantov / hrtanov / trhanov
hraná / nahrá / rahná
hranám / nahrám / rahnám
hravými / ihravým / výhrami
hrazdám / hrádzam / zdráham
hrbilo / hrboli / hrobli
hrdilo / ohrdil / ohrdli
hriala / ihrala / rihala
hriali / ihrali / rihali
hriatej / ihrajte / rihajte
hriať / ihrať / rihať
hrkal / hrkla / krhla
hrmenou / humorne / nemohru
hrmená / nehrám / nemrhá
hrmotiac / rachotmi / trochami
hromu / humor / uhrom
hronsecký / neskorých / okresných
hrozievala / zahrievalo / zohrievala
hrozila / zohrali / zohrial
hrozne / nehroz / nezhor
hroznové / vzorného / zrnového
hrozíš / zhoríš / zhorší
hrádza / zdráha / záhrad
hráme / hámre / hárem
hune / nehu / uhne
hurkou / okruhu / uhorku
hurky / kruhy / kryhu
hustil / hustli / stuhli
hustnúc / stuchnú / stuhnúc
hutnícke / nechtíku / nekuchtí
hámri / ihrám / rihám
hárkovou / okruhová / uhorková
idealizujem / idealizujme / medializuje
idol / lido / lodi
idylka / kydali / liadky
ikon / kino / koni
ikonám / kimoná / onikám
ilavskom / liskavom / slovkami
ilavská / liskavá / slávika
ilavskú / liskavú / skúvali
ilavský / liskavý / výskali
ilavskými / liskavými / výliskami
imel / meli / miel
imelo / molie / omiel
imponuješ / pošinujem / pošinujme
imponujte / pointujem / pointujme
import / portmi / pritom
inertné / interné / terénni
injektore / korenitej / niektorej
inovačnej / vianočnej / vojenčina
inovovala / ovinovala / ovoniaval
inovujte / jutovine / ovinujte
integrujem / integrujme / nemigrujte
integrujeme / neemigrujte / nemigrujete
interes / neresti / nestrie
intonujem / intonujme / nominujte
inventára / nenavráti / netvárnia
inzerentom / neomrznite / neroztnime
inzerovalo / nerozvialo / rezonovali
inzerujeme / neremizuje / nezmieruje
irackom / korcami / mokriac
ireálnym / minerály / reálnymi
iránska / kasárni / sánkari
islame / lesami / masiel
islamom / moslima / smolami
iste / site / tise
istinou / sitinou / tisinou
istinovej / sitinovej / tisinovej
istinovom / sitinovom / tisinovom
istinovou / sitinovou / tisinovou
istinová / sitinová / tisinová
istinové / sitinové / tisinové
istinového / sitinového / tisinového
istinovému / sitinovému / tisinovému
istinoví / sitinoví / tisinoví
istinovú / sitinovú / tisinovú
istinový / sitinový / tisinový
istinových / sitinových / tisinových
istinovým / sitinovým / tisinovým
istinovými / sitinovými / tisinovými
istiny / sitiny / tisiny
istinách / sitinách / tisinách
istinám / sitinám / tisinám
isto / osti / sito
istom / sitom / tisom
istín / sitín / tisín
istým / stými / sýtim
isťme / miesť / smieť
izobara / zaboria / zarobia
izoloval / olizoval / zalovilo
izoterma / rozetami / zotieram
jadierko / jadierok / odriekaj
jakoch / kochaj / ochkaj
jalo / jola / loja
jamková / majákov / májovka
janovská / skonávaj / vojanská
jantáre / nerátaj / netáraj
jarkom / jarmok / krajom
jarkou / okraju / ukroja
jarku / karuj / kraju
jarme / majer / meraj
jarník / krajní / krajín
jasene / naseje / nesaje
jaseni / jasien / jasnie
jaskí / síkaj / ískaj
jasne / nasej / nesaj
jazve / zavej / zjave
jašterieho / rohatejšie / terajšieho
jašterou / oštaruje / terajšou
jeden / nedej / nejde
jedlina / jednali / najedli
jedno / nedoj / ondej
jednoliate / nedolietaj / neodlietaj
jednota / nadojte / neodtaj
jednote / nedojte / ondejte
jedná / nádej / nájde
jedálnemu / neládujem / neládujme
jemneli / milenej / nemilej
jemnučkou / ukončujem / ukončujme
jeru / jure / ruje
jole / loje / olej
joule / lejou / oleju
jupka / pakuj / pukaj
jura / raju / ruja
jurami / rujami / ujarmi
jurta / jutra / ratuj
jánskemu / sánkujem / sánkujme
kadilo / liadok / okadil
kainovskom / makovnisko / okinavskom
kajak / kajka / kakaj
kajute / katuje / utekaj
kajúcneho / nekochajú / neochkajú
kajúcnice / necickajú / necikajúc
kal / kla / lak
kalander / kalandre / nekradla
kalendári / kardiálne / radikálne
kalendárov / nekádroval / nevkrádalo
kalenou / nekalou / neokula
kaliacom / lakomiac / lakomica
kaliko / kokila / kolika
kalikovým / kalkovými / kamilkový
kaline / laniek / lienka
kalinou / uklonia / unikalo
kalinová / konávali / volánika
kalinovým / klanovými / lankovými
kaliskám / klasikám / kláskami
kaliča / laička / čakali
kaličím / líčkami / maličkí
kalkov / kvokal / kvokla
kalmi / klami / lakmi
kalnom / klanom / lankom
kalov / koval / lakov
kalovom / lakovom / mokvalo
kalovou / lakovou / ukovalo
kalová / laková / lákavo
kalovú / lakovú / okúval
kalový / kývalo / lakový
kalových / lakových / výkaloch
kalovým / lakovým / výkalom
kamennejšiu / nešikanujem / nešikanujme
kameň / kaňme / kmeňa
kamizol / kozlami / zamokli
kamsi / miska / simka
kandely / nekydal / nekydla
kanister / kanistre / nekrstia
kanistrou / otrusinka / tiranskou
kanistrám / martinská / stránkami
kaniu / kunia / unika
kanonier / koniarne / korenina
kantormi / kontrami / romantik
kanáp / panák / pánka
kapalo / kopala / opalka
kapce / kapec / packe
kapcu / kupca / packu
kapem / kapme / mapke
kapiel / lapiek / piekla
kapilár / kapráli / priláka
kapitoly / okyptila / potykali
kapotami / pamiatok / piatakom
kapou / opaku / opuka
kaproch / parkoch / prakoch
kaprom / parkom / prakom
kapry / parky / praky
kapsli / klipsa / piskla
kapsovom / kompasov / opavskom
kapsoví / opavskí / pískavo
kapucne / pukance / pukanec
kapucni / pukanci / punkcia
kapún / kúpna / nakúp
kapúnia / kúpania / nakúpia
kapúnie / kúpanie / nekúpia
kar / kra / rak
karamelmi / makrelami / reklamami
karate / katare / raketa
karbonizujeme / nebarokizujem / nebarokizujme
kardinála / kardiálna / radikálna
kardináli / kardiálni / radikálni
kardinálom / kardiálnom / radikálnom
karmi / krami / rakmi
karmínov / kravínom / vraníkom
karpine / napriek / perinka
karpín / krpaní / parník
kart / krta / trak
kartami / katarmi / matrika
kartičkou / kurčiatko / kurčiatok
kartová / karátov / otvárka
kartuješ / terajšku / škartuje
kartujte / trajektu / traktuje
kartáč / tráčka / črtáka
kartáča / táračka / čatárka
kartúnmi / nakrútim / trúnkami
kastovom / maskotov / sotvakom
kastovým / matovský / sotvakým
kastrační / skartační / straníčka
kastroval / skartoval / skratoval
kastrovala / skartovala / skratovala
kastrovali / skartovali / skratovali
kastrovalo / skartovalo / skratovalo
kastrovať / skartovať / skratovať
kastruj / skartuj / skratuj
kastrujeme / skartujeme / skratujeme
kastrujete / skartujete / skratujete
kastrujte / skartujte / skratujte
kastrujú / skartujú / skratujú
kastrujúc / skartujúc / skratujúc
kastrácii / satirická / skartácii
kastráti / statkári / tatárski
kastrátom / statkárom / tatárskom
kastrátov / statkárov / tokárstva
kasár / krása / skára
kasároch / okrasách / sochárka
kasárov / krasová / oravská
kasíno / nakosí / nosíka
kasínom / mokasín / nakosím
katujú / kutajú / utkajú
katujúc / kutajúc / utkajúc
kaviár / kvária / vikára
kavkám / kvakám / kvákam
kavčie / vačiek / viečka
kavčom / vačkom / čkavom
kavčou / vačkou / čkavou
kačanovská / sánkovačka / čakanovská
kašlem / klameš / meškal
kašlime / meškali / šelakmi
kašlite / štekali / šteklia
kašlávam / klamávaš / valaškám
kašmír / škamrí / šírkam
kašte / taške / šatke
kašu / kuša / uška
kel / kle / lek
keli / kile / liek
kelovými / liekovým / mliekový
kempovali / polievkam / povliekam
kepra / perka / repka
keprovou / krepovou / perovkou
keprová / krepová / pekárov
keproví / krepoví / repíkov
keroval / kovrale / kreoval
keruj / kreuj / kurej
kečovská / kováčske / čekovská
kilom / kolmi / mokli
kilopond / podniklo / podnikol
kiloponde / nedokopli / neodkopli
kimona / maniok / oknami
kimone / mienok / niekom
kimonu / nikomu / unikom
kive / viek / vike
kladinám / mládnika / nákladmi
klalo / lalok / lkalo
klamov / mokval / vlakom
klamu / kulma / mukla
klamy / mykal / mykla
klamárski / klariskám / sklárkami
klaniam / lankami / malinka
klanovou / lankovou / lanovkou
klapal / klapla / plakal
klapať / plakať / ťapkal
klape / lapke / pekla
klapem / klapme / lampke
klapkou / kupolka / pokukal
klapne / naklep / neklap
klapnete / naklepte / neklapte
klapoty / lopatky / potykal
klapte / pletka / tlapke
klasiac / skaliac / skalica
klasike / skaliek / skielka
klasil / liskla / skalil
klasilo / skalilo / skolila
klasme / sklame / slamke
klasmi / kmasli / sklami
klasnatí / natískal / skalnatí
klasnatý / nastýkal / skalnatý
klasnatými / malatinský / skalnatými
klasom / kmaslo / kmasol
klasov / skoval / slovka
klasíš / lašskí / skalíš
klaunov / lanovku / vnukalo
klaunovi / luniakov / vanilkou
klenot / tenklo / tenkol
klenovou / leknovou / volenkou
klenová / leknová / vokálne
klenu / leknu / nekul
klepal / klepla / plekal
klepalo / oklepal / plekalo
klepetá / plekáte / plákete
klepneme / neklepem / neklepme
klepotu / pletkou / potulke
klepáva / lepkavá / pekával
klesal / klesla / leskla
klesnime / lesknime / liskneme
klesnite / lesknite / lisknete
klesnú / lesknú / sklenú
klesá / leská / láske
klientoch / klochnite / neklochti
kliesnilo / neskolili / okliesnil
klinoch / klochni / nikloch
klinu / linku / niklu
kliny / linky / nikly
klipu / lipku / pukli
klonia / konali / onikal
klopeme / oklepem / oklepme
klopenom / nepomklo / nepomkol
klopne / kopnel / neklop
klopocem / klopocme / opleckom
klopot / potklo / potkol
klopávala / oplakával / plakávalo
klovom / mlokov / volkom
klová / lávok / vokál
klu / kul / luk
klusavom / lakmusov / maslovku
kluse / lesku / sluke
klusy / lysku / sluky
klusá / lásku / sláku
kláta / látka / tákal
klátu / látku / tulák
kláves / levská / skvelá
klíčne / neklíč / čelník
kmital / kmitla / tlakmi
kmitlo / kmitol / koltmi
kmotru / krutom / kurtom
kmásal / láskam / skalám
kmášem / kmášme / meškám
kmášete / meškáte / štekáme
knieža / nažiek / žienka
knutami / kutniam / matkinu
kníšem / kníšme / mníške
kochali / laikoch / ochkali
kochá / ochká / okách
kocuriansky / orkuciansky / rokyciansku
kocúrov / korcovú / rockovú
kohútové / kútového / útkového
koksmi / komiks / skokmi
koksová / kosákov / skoková
koksovú / skokovú / úskokov
koksových / skokových / výskokoch
koksovým / skokovým / výskokom
koksu / kokus / skoku
kolapse / posekal / spekalo
kolapsmi / pialskom / spolkami
kolchozná / konzolách / záklonoch
kolenu / nekulo / neokul
kolesa / osekal / sekalo
kolesami / masielko / masielok
koleš / lokše / škole
kolkov / kvoklo / kvokol
kolku / kuklo / kukol
kolkári / kolárik / korálik
kolkárovi / kolárikov / korálikov
kolmá / kolám / lámok
kolmý / kýlom / mýlok
kolovú / úkolov / úlovok
kolte / kotle / letok
kolu / kulo / okul
kolárom / morálok / rolákom
kolíšem / kolíšme / školíme
kolíšu / líškou / ukolíš
komentuješ / nekoštujem / nekoštujme
komerční / nekročím / rečníkom
komisne / osminke / sienkom
komisárom / osmorákmi / somárikom
kompe / kopem / kopme
kompendia / podenkami / podmienka
komponujete / nekooptujem / nekooptujme
kompresná / neoprskám / prenoskám
kompár / pomrká / párkom
komunita / matkinou / tuniakom
komusi / miskou / simkou
komár / károm / mokrá
komárov / kormová / károvom
koncentrujeme / nekoncertujem / nekoncertujme
kontesám / smotánke / stonkáme
kontrole / nekrotlo / nekrotol
kontá / kotná / oktán
konáre / koráne / orkáne
konáte / netoká / oktáne
konáva / nákova / onakvá
končieva / nekvočia / vianočke
končievalo / nekočovali / neočkovali
konšeli / nešiklo / nešikol
konštruujem / konštruujme / ukrutnejšom
kooperujem / kooperujme / pokorujeme
kopal / kopla / polka
kopalo / okopal / opalok
kopanice / nekopiac / opekanci
kopeš / škope / šopke
kopil / kopli / pikol
kopnela / nekopal / nekopla
kopnem / peknom / pomkne
kopneme / nekopem / nekopme
kopnete / nekopte / peknote
kopnú / kúpno / ponúk
kopytu / pokuty / pukoty
kopytá / opátky / potyká
kopáč / počká / páčok
kopíš / škopí / šípok
kopú / okúp / opúk
koralovú / rokúvalo / úrokoval
korenil / nekoril / rokline
korenila / nekorila / neokrial
korenilo / nekorilo / okorenil
korenitá / niektorá / nátierok
korenitú / neokrúti / niektorú
korením / nekorím / nemokrí
korkovú / krokovú / úkrokov
kormami / mokrami / morkami
kormy / morky / rykom
korvetám / metrákov / vetrákom
korytom / mokroty / motorky
korytu / krytou / utorky
korze / rezko / rezok
korzujú / rozkujú / zúrokuj
korány / nároky / orkány
kostiam / maskoti / stokami
kosticou / okosticu / stoickou
kostná / stonká / stánok
kostol / stoklo / stokol
kostry / skryto / trosky
kostýmov / stokovým / výskotom
kosu / kuso / osku
kotevná / nevotká / okvetná
kotevní / nekotví / okvetní
kotila / tikalo / tokali
kotlári / krátilo / oltárik
kotvám / votkám / vtákom
kouč / koču / očku
koučoval / ločkavou / volačkou
kov / kvo / vok
kovarským / markovský / rakovským
kovralu / kraulov / rukoval
kováč / váčok / čákov
kováčni / nováčik / činková
kováčom / áčkovom / čákovom
kozinám / zákonmi / zánikom
kočoval / kvočalo / očkoval
kočovskú / kúsočkov / očkovskú
koľkú / kúkoľ / okľúk
košatel / šalotke / štekalo
košeliam / okašlime / omeškali
košiare / orieška / oškiera
košmi / šikmo / šokmi
košovej / šejkovo / šokovej
košu / uško / šoku
kožami / kožiam / žiakom
krakujem / krakujme / ukrkajme
krasovom / moravsko / oravskom
krasovým / moravský / oravským
krasy / krysa / ryska
kratšiu / triašku / uškrtia
kraulom / mrauklo / mraukol
kravička / krkavčia / rakvička
kravičke / krkavčie / rakvičke
kravičku / krkavčiu / rakvičku
kravu / rakvu / vraku
kravy / rakvy / vraky
kravách / rakvách / várkach
kravínmi / nakrivím / vraníkmi
kreatívnej / nekrívajte / reaktívnej
kreatívni / nakrivíte / reaktívni
kreační / reakční / rečníka
kreačným / kremačný / reakčným
kredencom / nedrkocem / nedrkocme
kreol / rokle / rolke
krepčila / perlička / prečkali
kreslenia / nekresali / nekreslia
krešem / krešme / škerme
krešte / škerte / štreke
kriplom / primklo / primkol
krivel / krveli / verkli
krivme / krmive / mrkiev
krivom / krmivo / krovmi
krivou / kroviu / kurivo
krivá / kvári / vikár
kriváne / nekvári / vinárke
kričala / čiarkal / čiarkla
kričali / čiarkli / čirikal
križujem / križujme / mriežkuj
kroju / rokuj / ukroj
krokvách / krovkách / krvákoch
krokvám / krovkám / krvákom
krompáči / kropáčmi / čipkárom
kropieval / polievkar / prekovali
kropilo / pokoril / polokri
krosnám / krásnom / skromná
krotil / krotli / trilok
krovina / nakrivo / rovinka
krovín / rovník / rínkov
krpatel / pretkal / pretlak
krpateli / pretkali / pritekal
krpatie / parkiet / partiek
krpatiem / parketmi / trampiek
krste / strek / tresk
krstilo / skrotil / skrotli
krstovú / skútrov / ústrkov
krtiu / kutri / triku
kryhou / okruhy / uhorky
krysu / rusky / rysku
krysím / rímsky / írskym
krytiam / matriky / rytmika
krámu / kurám / rukám
krásne / nesrká / nákres
krásnel / sklenár / sklárne
kráti / tirák / triká
krátim / trikám / trámik
kráčam / mráčka / čakrám
krémovali / maklérovi / malérikov
krémovou / okrovému / rokovému
krízam / markíz / mrazík
krčieva / červiak / črievka
krčíte / terčík / čertík
kuchár / kurách / rukách
kulim / lukmi / mukli
kulmuješ / šlukujem / šlukujme
kulte / letku / telku
kupčila / lupička / paličku
kuracince / kuracinec / necukriac
kure / reku / ruke
kurátorstvo / otrokárstvu / skrutátorov
kusa / saku / suka
kusmi / misku / simku
kusov / sovku / vosku
kusovej / sekvoju / voskuje
kutali / kutila / utkali
kutiac / kutica / tkaciu
kutáme / utekám / utkáme
kutáte / tekutá / utkáte
kučerám / rámčeku / čurkáme
kušami / kušiam / uškami
kvalite / vtekali / vtiekla
kvapalní / kvapalín / pavlínka
kvaplo / kvapol / povlak
kvasila / vsiakal / vsiakla
kvestormi / mikrosvet / vetriskom
kvetien / kvetine / netkvie
kvetní / kvetín / vetník
kvičali / čivikal / čivkali
kvočala / lakovač / volačka
kvárt / vrtká / vrták
kví / kív / vík
kyprá / párky / rypák
kyselina / nekyslia / nesykali
kyslá / lásky / sláky
kysne / nesky / sykne
kysni / sinky / sykni
kysnime / menisky / syknime
kádroval / vkrádalo / vladárok
kálate / letáka / lákate
kánone / nekoná / okenná
kántrime / nekrátim / nektármi
kávovar / rakvová / varákov
káča / áčka / čaká
kúpne / nekúp / peknú
kúrou / úkoru / úroku
kútoví / tíkovú / útkoví
kýchlo / kýchol / kýloch
kýval / kývla / výkal
kývavom / mokvavý / vakovým
kývneme / nekývem / nekývme
labanec / nebacal / nebacla
lacniete / neletiac / neteliac
ladeniach / nechladia / nehladiac
ladeniu / neudali / neudial
ladení / nadelí / neladí
ladianske / nesadkali / skladanie
ladiansku / skladaniu / uskladnia
ladiarne / nedarila / neradila
ladiarni / naradili / nariadil
ladič / čadil / čadli
ladiči / čadili / čidali
ladičom / močidla / odmlčia
ladmovský / moldavský / skladovým
ladom / mlado / modla
lahodia / odhalia / ohliada
lahodiac / ochladia / odhaliac
lahodili / odhalili / ohliadli
lakomme / oklamem / oklamme
lakomú / oklamú / úlomka
lakotne / netkalo / netokal
lakti / tikal / tkali
lakťu / ťukal / ťukla
lame / lema / mela
lamej / lejam / malej
lamentuje / nelatujem / nelatujme
lampami / palmami / plamami
lampiek / lepkami / peklami
lampička / plačkami / čliapkam
lampičke / palčekmi / plečkami
lampová / palmová / povalám
lampoví / palmoví / povalím
lampových / palmových / výplachom
lampy / palmy / plamy
lampách / palmách / plácham
lanami / laniam / malina
lanoviek / nekovali / novielka
lanovou / ovanulo / volanou
lanoví / naloví / volaní
lanskými / manilský / skalnými
lanu / luna / nula
lanárskym / mlynárska / sakrálnym
lanárte / nerátal / netáral
laoskí / síkalo / ískalo
lapazskí / zapískal / zapískla
lapači / čapila / čiapal
lapačovi / čapovali / čipovala
lapilo / polial / polila
lapku / pukal / pukla
lapákom / opálkam / pokálam
lariev / revali / verila
larve / reval / vrela
larvou / ruvalo / urvalo
larvu / ruval / urval
lasici / siliac / silica
lasičím / slimačí / číslami
lasom / maslo / smola
latiek / tiekla / tielka
latiniek / natiekli / netikali
latinsky / naskytli / slatinky
latková / tkávalo / tlaková
latkovú / tlakovú / útlakov
latkových / tlakových / výtlakoch
latkovým / tlakovým / výtlakom
latkovými / tlakovými / výliatkom
latky / tlaky / tykal
lavicou / uloviac / volaciu
lavičky / vlčiaky / vyčkali
lavínam / navalím / vnímala
lavíne / nevalí / valení
lazianske / neskazila / nezasklia
lazmi / mizla / zlami
lazníka / lízanka / zaklína
lazu / luza / uzla
lačne / člena / čnela
lačnejte / tlačenej / čelnatej
lačnie / činela / členia
lačnú / lúčna / čalún
lašská / láskaš / skášal
lašskú / lúskaš / skúšal
ledačinou / nedoučila / neodučila
lejem / lejme / mejle
lekná / nelká / neálk
lekárstvami / mliekarstvá / mliekárstva
lelianska / neklasila / neskalila
leliansku / lulianske / neklusali
lelkovi / vlieklo / vliekol
lemeši / melieš / šeliem
lemov / levom / lovme
lemovaná / navoláme / nemávalo
lemovaní / nalovíme / neovalím
lemoví / lovíme / volíme
lemuj / mejlu / mulej
lemujte / letujem / letujme
lengalo / nelogal / nelogla
lenivela / nelieval / nevelila
lenivosti / nevsotili / novelisti
leníte / neletí / netelí
lepenka / naklepe / neklape
lepenke / neklepe / pekelne
lepenú / nelúpe / neúpel
lepiac / palice / plecia
lepilo / opelil / opleli
lepička / paličke / plačiek
lepoch / ploche / pohlce
leprou / perlou / uprelo
leprovom / perlovom / prelomov
lepru / perlu / uprel
leptavá / pletáva / plávate
leptá / pláte / teplá
lepu / lupe / ulep
lepšia / liepaš / šliape
lepšom / pošlem / šlepom
lesník / nílske / sklení
lesom / smelo / smole
lesov / slove / veslo
lestiam / smetila / stmelia
lesám / melás / smelá
let / tel / tle
letiskom / metlisko / smoklite
letiskám / metliská / sklátime
letkami / telkami / tielkam
letmej / mletej / tlejme
letmi / tliem / tmeli
letmom / mletom / tmelom
letmú / mletú / útlme
letnom / mentol / tlmeno
leto / telo / teol
letopisní / posilníte / posliníte
letor / otrel / trelo
letora / otrela / roleta
letorast / stretalo / trestalo
letoru / roletu / utrelo
letorám / roletám / tremolá
letov / lovte / volte
letovom / motelov / telovom
letová / telová / voláte
letovú / telovú / úletov
letových / telových / výletoch
letíme / melíte / telíme
letúnmi / nemútil / netúlim
levia / lieva / velia
levicami / leviciam / veliacim
leví / velí / víle
levím / melív / velím
lečovú / účelov / čelovú
lešenia / nešalie / šialene
lešeniami / nemiešali / nešialime
lešením / nelíšme / nemelíš
leštia / lietaš / tešila
leštiacim / tešlicami / tešliciam
ležať / ťažel / želať
ležiacu / uležiac / želaciu
liahnite / nehatili / netiahli
liekom / lomiek / mlieko
lienim / menili / mienil
lieniš / neišli / nešili
lienom / menilo / nemilo
liením / milení / nemilí
lies / lise / sile
liet / tiel / tlie
lievanca / nevaliac / valencia
lievaš / vešali / šalvie
lievč / vlčie / včiel
lievče / vlečie / včelie
lievču / uvelič / včeliu
liečme / mlieče / čmelie
lilavou / ulovila / uvalilo
limská / slimák / slákmi
lineárnom / nemorálni / nemárnilo
linkou / uniklo / unikol
linorezom / nezmorilo / rozmenilo
lipican / lipnica / plniaci
lipina / napili / pilina
lipkavým / výpalkmi / výplakmi
lipkou / pikolu / pokuli
liplo / lipol / polil
lisklo / liskol / skolil
lislo / lisol / solil
lisne / silne / sline
lisneme / nesmeli / semenil
lisnete / listene / nestlie
lisom / losmi / silom
lisovalo / losovali / oslovila
lisovne / vnieslo / vniesol
lisovní / oslniví / slinoví
listom / stmilo / stolmi
listovkou / litovskou / sklovitou
listovky / litovsky / vykostil
listrov / strovil / stvoril
listrová / listárov / strávilo
listárne / nerástli / sterilná
liter / litre / treli
literu / ruliet / utreli
litrov / trovil / tvoril
litrovke / reliktov / vrtielok
livovská / slivková / slávikov
livovský / slivkový / výliskov
lizlo / lizol / lozil
lišiakov / ošklivia / šikovali
lišta / šatil / šilta
lištu / tušil / šiltu
lobista / oblasti / obstali
lodenice / necedilo / neocedil
lodiari / oriadil / riadilo
lodivod / odvodil / vodidlo
lokšami / lokšiam / školami
lokši / šiklo / šikol
lomami / mailom / moliam
lomná / lonám / lánom
lomovej / molovej / volejom
lomoví / moloví / ílovom
lomozil / mozolil / zlomilo
lomozila / mozolila / zalomilo
lomskí / skolím / smoklí
lomu / molu / ulom
lomy / moly / omyl
lomí / molí / ílom
lopate / palote / tepalo
lopatu / palotu / tlapou
lopatám / palotám / pomátal
lopotila / oplatilo / oplotila
lopte / plote / teplo
loptujeme / poletujem / poletujme
lopára / opáral / páralo
lopúch / plochú / pohlcú
lopúcha / opúchal / úpaloch
lopúšia / ošúpali / šúpolia
lopúšiach / pošúchali / šúpoliach
losej / oslej / sloje
losica / socali / soliac
losie / osiel / oslie
losiu / osliu / silou
losov / oslov / slovo
losí / oslí / solí
lovisku / slivkou / vilskou
loviskám / slimákov / slávikom
lovkyni / vyniklo / vynikol
lovná / lánov / volán
lovov / volov / volvo
lovy / voly / vylo
lozila / olizla / zlialo
lozilo / olizlo / olizol
luandskej / neskladuj / sladunkej
luandskí / sladunkí / uskladní
luková / lávkou / vokálu
lupiči / pučili / čupili
luster / lustre / strelu
luterán / neutrál / tunelár
luterána / neutrála / tunelára
luteránoch / neutráloch / tunelároch
luteránov / neutrálov / tunelárov
luteránovi / neutrálovi / tunelárovi
lutne / tenul / tunel
lutnou / nultou / utonul
luzu / uzlu / zulu
luže / ulež / žule
lykovom / vymoklo / vymokol
lykovú / vykolú / úlovky
lykám / lámky / mláky
lysianskom / oslianskym / solianskym
lysinke / nekysli / nesykli
lyžovaní / vynaloží / vyžínalo
láma / malá / mála
lámami / málami / mámila
lámane / naláme / nemalá
lápis / pásli / spáli
láskavce / láskavec / slavecká
lávam / mával / mávla
líčme / čelím / čmelí
líž / lží / žíl
lúpanej / nelúpaj / planejú
lúpiš / šiplú / špúli
lúskam / sklamú / skúmal
lúčne / nelúč / čelnú
lžou / ulož / žulo
maces / samce / samec
machrov / mravoch / mrchavo
macovi / ovcami / ovciam
magnetizuje / nezagitujem / nezagitujme
maizenám / nezmámia / zámenami
majetky / mykajte / tykajme
majsteriek / striekajme / trieskajme
majte / metaj / tajme
makiet / matiek / teakmi
makrelu / reklamu / rumelka
maliansku / mulianska / sklamaniu
maliarsku / masliarku / rusalkami
malichernú / nechmúrila / nechrúmali
malinovskí / milanovskí / snímkovali
malinoví / milovaní / mínovali
malinísk / manilskí / smilníka
malosti / mastilo / omastil
malovernou / nemurovalo / neumoroval
maltovej / mlatovej / tlamovej
maltovom / mlatovom / tlamovom
maltové / mlatové / tlamové
maltového / mlatového / tlamového
maltovému / mlatovému / tlamovému
maltoví / mlatoví / tlamoví
maltových / mlatových / tlamových
maltovým / mlatovým / tlamovým
maltovými / mlatovými / tlamovými
malty / mlaty / tlamy
maltám / mlátam / tlamám
maminka / mamkina / mankami
maminke / mamkine / mienkam
mamutej / matujem / matujme
mancujte / tancujem / tancujme
mandolíne / nenalodím / neodnímal
maniere / meranie / nemeria
manieri / miernia / namieri
manierizme / nezamierim / zmiereniam
mankár / rankám / ránkam
mankároch / náramkoch / ochrankám
mankárovi / marinková / rakovinám
manévru / varnému / vranému
mapuješ / pašujem / pašujme
mapár / parám / páram
marievaj / meriavaj / verajami
markízom / mrazíkom / zamokrím
marte / mater / metra
martinovský / ratnovskými / tarnovskými
martovský / skratovým / výrastkom
marš / šarm / šmar
maršali / šimrala / šmarila
maselnicou / neusmoliac / slamenicou
maskotu / samotku / skautom
maskoty / moskyta / samotky
maskoval / maslovka / valaskom
masle / slame / smela
maslovky / myksoval / smykoval
maslovou / slamovou / sumovalo
mastenci / nestmiac / stemniac
mastenica / nasmetiac / nemastiac
mastenice / necestami / nesmetiac
mastil / stlmia / stmila
masu / samu / suma
mat / tam / tma
materinskejší / striekanejším / terianskejším
maternici / trenicami / treniciam
materná / nerátam / netáram
materní / netríma / tramíne
materčín / natrčíme / načertím
mati / miat / tmia
matová / motáva / otavám
matrike / metrika / termika
maznicami / mazniciam / nacizmami
mazutovej / zotavujem / zotavujme
mazív / vízam / zívam
mačati / mačiat / čatami
mační / mačín / čínam
maďarizuje / zariaďujem / zariaďujme
mašina / šamani / šianam
mašine / menšia / našime
maškrtia / triaškam / škratami
mašín / naším / šínam
meceš / mešce / mešec
medníka / mendíka / nekadím
medonosní / nedonosím / neodnosím
medovine / nedovime / neodvime
medoviny / vyondiem / vyondime
medovnikárke / nedokrivkáme / neodkrivkáme
medovom / modemov / vedomom
medoví / vedomí / vodíme
medzerami / zadriemem / zadriemme
meliatske / telieskam / tlieskame
melodiky / mydielko / mydielok
memento / momente / temenom
meniarne / nemierna / nenamier
meniskuse / seinskemu / semenisku
menistejší / neistejším / tesnejšími
menistou / miestnou / osmutnie
menistú / nesmúti / neústim
menič / ničme / čniem
menlivá / nemávli / nálevmi
menoval / nalovme / valenom
menovali / nevoliam / novelami
menovanie / neovaniem / nevoniame
menovateli / neemitoval / neotmaveli
menoviek / vemienko / vemienok
mentolu / tlmenou / tunelom
mentor / ternom / trenom
mentori / tenormi / tonermi
mentorov / netvorom / tvorenom
mentorskejšia / striekanejšom / terianskejšom
mentoruješ / nešrotujem / nešrotujme
menuet / temenu / utneme
menujem / menujme / neujmem
menzami / zemanmi / zmenami
menzou / zemnou / zmenou
menzová / ozvenám / zmenová
menzy / nezmy / zmeny
menzách / zmenách / znechám
menzám / nezmám / zmenám
mení / míne / nemí
meradlo / modrela / odmeral
merači / rečami / rečiam
merní / mrení / míner
mesačno / nečasom / česanom
mesiačik / miesička / samičiek
mesto / moste / setom
metalov / otmavel / tmavelo
metalíz / zaletím / zatmelí
meter / metre / temer
metlina / netlmia / netmila
metliska / stielkam / tlieskam
metlín / netlmí / tlmení
metmi / tmiem / tmime
metriky / rytmike / termiky
metrikám / metrákmi / termikám
metroví / trovíme / tvoríme
metrák / mrkáte / trkáme
metán / námet / temná
metánoch / nemotách / námetoch
metánom / nemotám / námetom
meškaniu / miešanku / šumienka
mešít / teším / tíšme
mias / misa / sami
mienim / miniem / minime
mienite / miniete / tienime
mieniš / minieš / šiniem
miernila / namieril / nemarili
mierok / mokier / moriek
mies / mise / smie
mieste / smetie / smiete
miestnu / smutnie / utisnem
miešal / šaliem / šliame
miešanej / našijeme / nemiešaj
mihlo / mihol / mohli
milený / nemilý / nemýli
milených / nechýlim / nemilých
mileným / nemilým / nemýlim
milí / míli / ílmi
minaretov / tvoreniam / varietnom
miner / mrien / nemri
minerálna / nelanárim / nemárnila
minskí / skínmi / sníkmi
minút / mútni / nútim
minúte / nemúti / nútime
miske / sekmi / simke
misovitý / sitovými / tisovými
miznete / nezimte / zmietne
miznite / zenitmi / zmietni
miškuje / šikujem / šikujme
mlatok / motkal / tlakom
mlatov / tmavlo / tmavol
mleciu / mulice / umelci
mliaskal / mliaskla / sklamali
mliasklo / mliaskol / smoklila
mliečko / mliečok / čielkom
mlynároch / molárnych / morálnych
mlynárom / molárnym / morálnym
mlát / mált / tlám
modernej / nemodrej / odmernej
modernizovala / neodmrazovali / nezamordovali
moderní / nerodím / odmerní
modernú / odmernú / údernom
moderný / odmerný / rodeným
moderujem / moderujme / mordujeme
modlila / omladil / omladli
modravo / odvarom / radovom
modravý / radovým / výradom
modro / odmor / rodom
modrozelenou / nedorozumelo / zelenomodrou
mokria / moriak / okrami
mokro / okrom / rokom
molestuj / stolujem / stolujme
molárni / morálni / márnilo
molárnom / morálnom / normálom
molárnou / morálnou / normálou
molárnu / morálnu / normálu
molárny / morálny / normály
monokla / namoklo / namokol
montuje / notujem / notujme
morbídne / nebrodím / nedrobím
morené / moréne / renomé
morča / račom / čarom
morčatá / táračom / čatárom
moskovskej / sejkovskom / smokovskej
mostinu / tonusmi / umnosti
mostná / smotán / stonám
mostárni / márnosti / ostrinám
mostárski / sitárskom / stromiská
motká / moták / tokám
motta / tamto / tatom
motáme / ometám / omámte
močenskí / neskočím / skončíme
močia / očami / očiam
močiarov / ovčiarom / čiarovom
močovkujte / točovkujem / točovkujme
mrav / mrva / vrma
mravná / vnáram / vranám
mravný / varným / vraným
mravčie / červami / črevami
mraze / razme / zmare
mrazenej / nezmeraj / zmarenej
mrazenom / nezmarom / zmarenom
mrazenou / urazenom / zmarenou
mrazenú / nezamrú / zmarenú
mrazila / zamaril / zmarila
mrazničiek / zreničkami / zrniečkami
mrazov / zmarov / zvarom
mrazí / razím / zmarí
mrazíme / remízam / zmaríme
mračia / čarami / čiaram
mračí / račím / čarím
mrchou / ruchom / rumoch
mreži / režim / žermi
mrnkáte / netrkám / trenkám
mručí / ručím / určím
mrvou / rumov / vrmou
mrvíte / vetrím / vrtíme
mrzela / zamrel / zmeral
mrzia / razmi / zamri
mrzká / mrzák / zmrká
mrzáka / zamrká / zmráka
mulatoch / uchmatlo / uchmatol
mure / reum / rume
murovanej / namojveru / urovnajme
muránski / ruminská / urminská
mustry / rytmus / strumy
mutuješ / tušujem / tušujme
mučenej / nečujem / nečujme
mučením / nemučím / nečumím
mučila / umlčia / čumila
mučínske / neskučím / čínskemu
mušacej / šacujem / šacujme
mušky / myšku / šmyku
muškát / škutám / štukám
mušle / šelmu / šumel
mušte / tušme / šumte
mydline / nedymil / nemydli
mydloví / vylodím / vymodlí
myrtu / rmuty / rytmu
márna / ranám / ránam
márnivo / rovinám / vinárom
márnou / románu / uránom
mávni / nivám / vinám
máčka / áčkam / čakám
méta / téma / étam
nabehali / nabiehal / nehabali
naberalo / naoberal / neobrala
nabielilo / neobalili / neobliali
nablokujeme / nekolabujem / nekolabujme
nacistami / stanicami / staniciam
nadejem / nadejme / nedajme
nadejú / nedajú / údajne
nadelo / nedalo / ondela
nader / nedar / rande
naderiem / nadmiere / nadrieme
nadialo / nalodia / ondiala
nadieval / naviedla / nevadila
nadniesla / nenasadil / nenasadli
nadnieslo / nadniesol / nedosnila
nadopujem / nadopujme / nepodumaj
nadopujte / neadoptuj / nedupotaj
nadradenejšiu / nadudranejšie / nadurdenejšia
nadrazíme / nezaradím / zaradením
nadrealizme / nemeridzala / nezadriemal
nadrelo / nedralo / neodral
nadrieť / nedariť / neradiť
nadrite / nedrtia / triedna
nadujem / nadujme / nedumaj
nadujete / nedatuje / neudajte
nadzemní / nezdaním / zdanením
nahliadlo / nahliadol / nahlodali
nahradzujeme / nehazardujem / nehazardujme
naivne / nenavi / nevina
najdarobnejšími / najmorbídnejšia / najobradnejšími
najedno / naondej / nenadoj
najedz / nezdaj / zadnej
najem / najme / nemaj
najmaterinskejší / najstriekanejším / najterianskejším
najmenistejší / najneistejším / najtesnejšími
najmentorskejšia / najstriekanejšom / najterianskejšom
najnadradenejšiu / najnadudranejšie / najnadurdenejšia
najpočernejšiu / najpriečnejšou / najčipernejšou
najpriepustnejší / najprípustnejšie / najprístupnejšie
najstriekanejšiu / najterianskejšiu / najturianskejšie
nakazil / zanikal / zanikla
nakazili / zaklinia / zanikali
nakazilo / zaklonia / zanikalo
naklepala / neklapala / neplakala
naklepali / neklapali / neplakali
naklepeš / neklapeš / nešepkal
naklepávaš / našepkával / neplakávaš
naklepú / neklapú / nekúpal
nakopil / opinkal / pinkalo
nakopú / ponúka / úponka
nakosila / nasiaklo / nasiakol
nakresli / neriskla / nesrkali
nakričme / čiarknem / črienkam
naladenej / nejednala / nenajedla
naladenia / nenadiala / nenaladia
naladených / nenadýchal / nenadýchla
nalakujem / nalakujme / neaklamuj
nalepia / naliepa / nelapia
nalepiac / necapila / nelapiac
nalepili / nelapili / plienila
nalepujeme / neapelujem / neapelujme
nalepíš / nelapíš / neplaší
naleteli / nelietal / netelila
naleziem / zanemeli / zeleniam
nalezieš / nezašiel / zelenšia
naliehal / nehalila / neliahla
naliepaš / neplašia / španiela
nalieva / nevalia / neviala
nalieval / nevalila / nevliala
naliezla / nezalial / nezliala
naliezli / nezliali / zlienila
nalodím / odnímal / omladín
nalovia / navialo / volania
nalovila / navalilo / navolali
namiesto / neomasti / osteniam
namrzeli / nemrazil / nezmaril
namrzieť / nemraziť / nezmariť
namrzíme / nemrazím / nezmarím
naniesla / nenasali / nenasial
naobedoval / nebodovala / nedabovalo
naobedujem / naobedujme / neubodajme
naostri / ostarni / ostrina
naostrila / natriaslo / natriasol
naostrite / ostarnite / tenorista
napchávali / napichával / plávaniach
napeniť / nenapiť / neťapni
napeč / nečap / čapne
napečie / nečiape / pečenia
napečme / nečapme / čapneme
napečte / nečapte / čapnete
napichneme / nechniapem / nechniapme
napil / napli / plnia
napilo / oplani / polian
naplašilo / našliaplo / našliapol
napletú / nepútal / platenú
napleťte / neleptať / neplaťte
naplietla / neplatila / netliapal
naplnenie / nenapenil / neplnenia
napojením / nenapojím / neponímaj
napojíme / neopíjam / nepojíma
napomohlo / napomohol / polonahom
naposledy / nedosypal / neodsypal
napovedá / nepodáva / povedaná
napredujem / napredujme / nepredumaj
napros / naspor / sparno
naproste / nasporte / nepotras
naprosíme / nasporíme / neoprasím
naprosíte / nasporíte / parotesní
napráva / náprava / paraván
naprášilo / plošinára / prinášalo
naprášim / prašinám / prinášam
naprášme / nešpáram / prenášam
naprší / prašní / prašín
napustite / panteistu / pustatine
napíšte / naštepí / nešpatí
narastali / natriasal / natriasla
narasti / starina / strania
narastie / nariaste / natrasie
narastieš / natrasieš / nestrašia
narazme / nezamar / nezmara
narazíme / nezamarí / zameraní
narezal / nazeral / nazrela
narezali / nazerali / nerazila
narezával / nezaváral / nezvárala
narezávalo / nezaorával / nezaváralo
narež / nažer / ražne
narežem / narežme / nažerme
narúbem / narúbme / nebúram
nasadeniu / nenadusia / usadenina
naseká / nekasá / sekaná
nasekáš / nekasáš / neskáša
nasmerujte / netrasujem / netrasujme
nasmetilo / nemastilo / neomastil
naspí / spaní / spína
naspím / spaním / spínam
naspíme / písmena / spíname
nastali / natisla / slatina
nasteliem / nesmetila / nestmelia
nastiela / netasali / netasila
nastoj / stojan / stonaj
nastojme / samotnej / stonajme
nastoklo / nastokol / stonkalo
nastolení / nenastolí / nestínalo
nastrieka / natrieska / terianska
nastriekam / natrieskam / starenkami
nastriekate / natrieskate / nestrakatie
nastávalo / santalová / stonávala
nastúpme / nespútam / nestúpam
natavilo / nitovala / talianov
natekáme / nemakáte / netákame
natenšie / nenašite / netanieš
nato / nota / tona
natrie / tanier / trenia
natrápime / pramenitá / trápeniam
natrúste / stratenú / trestanú
navariac / navracia / vracania
navejem / navejme / nejavme
navejte / nejavte / tavenej
naveziem / nezavime / viazneme
naviedli / nedivila / nevadili
naviera / nevaria / varenia
navierajme / nemarievaj / nemeriavaj
navierame / nemarieva / nemeriava
naviezli / neviazli / nezavili
naviezť / nevziať / nezaviť
navil / vlani / vlnia
navime / vaniem / venami
navlečieme / nečelievam / členievame
navnádzame / nenavádzam / nenazdávam
navoz / znova / zvona
navrie / vranie / vrenia
navrieme / neverami / nevieram
navráti / tvárnia / variánt
navrátim / návratmi / travinám
navrú / varnú / vranú
navršujeme / revanšujem / revanšujme
navyberá / nevyrába / vyberaná
navádzala / nazdávala / zanadával
navádzame / nazdávame / nezadávam
nazberal / nezabral / zabrnela
nazberali / nazbieral / nezabrali
nazberalo / nezabralo / nezobrala
nazerajme / nezameraj / zameranej
nazlostení / nenazlostí / neznalostí
nazlostime / nezmastilo / znelostiam
načerti / načrite / netrčia
načertil / netrčali / nečrtali
načiera / nečaria / nečiara
načieralo / neočarila / nečiaralo
načieram / nemračia / nečiaram
načierni / nerinčia / nečiarni
načnime / nemčina / nenačim
načreli / nečaril / rečnila
načrieme / čereniam / čiarneme
načriete / nečertia / čiarnete
našepkávalo / neoplakávaš / nepokašláva
našetrím / nemraští / netrímaš
našiel / neišla / nešila
našite / tanieš / tenšia
našliapnete / nenaštepila / nenaštiepal
našporujeme / neoprašujem / neoprašujme
naštepia / naštiepa / nešpatia
naštepil / nešpatil / neštipla
naštepila / naštiepal / nešpatila
naštepilo / nešpatilo / ošpatneli
naštiepe / neštepia / neštiepa
naštiepem / naštiepme / neštiepam
naštrkujeme / neškartujem / neškartujme
naštrkujete / netraktuješ / neškartujte
nažive / neviaž / žnieva
neabonoval / nebanovalo / neobanoval
neachkalo / nekochala / neochkala
neadoroval / nedarovalo / neradovalo
neadresujem / neadresujme / nesadrujeme
neafirmuj / rafinujem / rafinujme
neakcentujú / neanektujúc / neanketujúc
neaktivuješ / nutkavejšie / utkvenejšia
nealokoval / nekolovala / nelakovalo
neamnestuj / nestanujem / nestanujme
neanektuje / neanketuje / nenakujete
neanektujte / neanketujte / netankujete
neanotuje / netajenou / onanujete
neanotujem / neanotujme / nemajetnou
nearmujte / neratujem / neratujme
neavizuj / zavinuje / zjaveniu
neavizujem / neavizujme / zavinujeme
neašpiroval / neopršiaval / nepršiavalo
neašpirovalo / neoprašovali / neopršiavalo
nebaflo / nebafol / oblafne
nebagrujem / nebagrujme / neembarguj
nebaletilo / neoblietal / neoblietla
nebalievalo / nebolievala / neoblievala
nebalilo / neobalil / neoblial
nebalíkujem / nebalíkujme / nebulíkajme
nebačujem / nebačujme / nebujačme
nebehalo / neobehal / neobehla
nebivakujem / nebivakujme / nebuvikajme
neblafujem / neblafujme / neflambuje
neblamujete / neetablujem / neetablujme
neblikal / neblikla / neblkali
nebodali / nedobila / neodbila
nebodujeme / neobedujem / neobedujme
nebodá / nádobe / obedná
nebodávajme / neobjedávam / objednávame
nebojím / neobjím / objemní
nebojúva / neobúvaj / objavenú
nebojúvate / neobetúvaj / neobúvajte
nebolievaš / neoblievaš / neobvešali
neborilo / neoboril / nerobilo
neborím / nerobím / obrníme
neboríš / nerobíš / obšírne
nebozal / nezobal / nezobla
nebrezila / nezberali / nezbieral
nebrhlia / nehrabli / nehrbila
nebridilo / nebrodili / nedrobili
nebrinkal / nebrinkla / nebrnkali
nebrložia / neobžrali / nežobrali
nebrodíme / nedrobíme / odbremení
nebrzlo / nebrzol / zbronel
nebuď / neďub / ďubne
nebuďte / neďubte / ďubnete
nebádaval / nedbávala / nedlabáva
nebúrali / nebúrila / nerúbali
nebúrať / nerúbať / neťarbú
nebúrme / nerúbem / nerúbme
necapne / nepacne / nepance
necapnem / nepacnem / nepancem
necapneme / nepacneme / nepanceme
necapnete / nepacnete / nepancete
necapneš / nepacneš / nepanceš
necapni / nepacni / nepanci
necapnime / nepacnime / nepancime
necapnite / nepacnite / nepancite
necapnú / nepacnú / nepancú
necapnúc / nepacnúc / nepancúc
necapnúť / nepacnúť / neťapnúc
necekla / nekecal / nekecla
necenila / nelacnie / neleniac
nechatáril / nechátrali / tracheálni
nechladilo / neochladil / neochladli
nechlapil / nechlipla / nechlpila
nechlpatiac / neplachtiac / plachetnica
nechlpíme / nechlípem / nechlípme
nechmúrme / nechrúmem / nechrúmme
nechopil / nepichlo / nepichol
nechripelo / neochripel / nepechoril
nechudobnejme / neobchendujem / neobchendujme
nechutnú / netuchnú / netuhnúc
nechystali / neschytali / neschytila
nechápali / nepáchali / páleniach
nechápte / nepcháte / páchnete
neciapča / necipčaa / nečapiac
neciepčam / necipčame / nečapcime
necimrujete / nerecitujem / nerecitujme
necrčia / rečniac / černica
necupkajú / nepakujúc / nepukajúc
necuplo / necupol / plecnou
necupotal / placentou / plecnatou
necurkajú / nekarujúc / neukrúcaj
necurčia / neručiac / neurčiac
necvakal / necvakla / nekvacla
necápali / nepáliac / pálenica
necárme / nerácem / nerácme
necárujem / necárujme / nerámcuje
nedarieva / nederavia / neradieva
nedarieval / nederavila / neradieval
nedarievali / neradievali / neriadieval
nedarievam / nedriemava / neradievam
nedarili / neradili / neriadil
nedaroval / neradoval / nevodrala
nedarovával / nedovrávala / neodvrávala
nedarujte / neradujte / netraduje
nedarujú / neradujú / neúraduj
nedatujem / nedatujme / nedumajte
nedeklasujem / nedeklasujme / neskladujeme
nedemoluje / nedolujeme / nemodeluje
nedemontuje / nedetonujem / nedetonujme
nederivovala / nedvorievala / nerevidovala
nederivovali / nedvorievali / nerevidovali
nederivovalo / nedvorievalo / nerevidovalo
nederogujem / nederogujme / nedrogujeme
nedesia / nesedia / sedenia
nedesí / nesedí / sedení
nedesím / nesedím / sedením
nedetailizujem / nedetailizujme / nemedializujte
nedetronizujem / nedetronizujme / nemodernizujte
nedierovali / nedovierali / nerodievali
nedierovať / nedovierať / nerodievať
nedietovala / needitovala / neodlietava
nedietuj / needituj / neujdite
nediktovala / nedokvitala / neodkvitala
nediktovali / nedokvitali / neodkvitali
nediktovalo / nedokvitalo / neodkvitalo
nediktovať / nedokvitať / neodkvitať
nediskovala / nedokvasila / skladovanie
nedivela / nevidela / neviedla
nediveli / nevideli / neviedli
nedivia / nevidia / videnia
nediví / nevidí / videní
nedivím / nevidím / videním
nedlávia / nedávali / nedávila
nedlávilo / nedovláli / neovládli
nedobehal / nedobehla / neodbehla
nedobehali / nedobiehal / neodbiehal
nedober / nedobre / neobder
nedoberali / neobdieral / neodberali
nedobralo / neobdralo / neodobral
nedobrú / neodrúb / odbernú
nedochlpila / neodchlipla / neodchlpila
nedochlpili / neodchlipli / neodchlpili
nedochlpí / nedochlíp / neodchlpí
nedochlpíte / nedochlípte / neodchlpíte
nedochytajúc / nedychotajúc / neodchytajúc
nedochytal / nedychotal / neodchytal
nedochytala / nedychotala / neodchytala
nedochytalo / nedychotalo / neodchytalo
nedochytať / nedychotať / neodchytať
nedocupkajú / nedopukajúc / neodcupkajú
nedocválajú / neodcválajú / neovládajúc
nedodaj / neoddaj / oddanej
nedodlávia / nedodávali / neoddávali
nedodriapali / nedopriadali / nepodriadila
nedodriapem / nedodriapme / nedopradiem
nedofakli / neodfakli / neodfikla
nedofaklili / nefidlikalo / neodfaklili
nedofúkal / neodfúkal / neodfúkla
nedohadovalo / nedohodovala / neodhadovalo
nedohasilo / nedosiahlo / nedosiahol
nedohladia / nedohliada / neodhliada
nedohladili / nedohliadli / neodhliadli
nedohliadni / nenadhodili / neodhliadni
nedohnali / nedohnila / nenahodil
nedohodil / nedohodli / neodhodil
nedohodila / neodhodila / odhodlanie
nedohojdal / neodhodlaj / odhodlanej
nedohonila / nenahodilo / neodohnali
nedohovára / neodhovára / neodohráva
nedohováraj / neodhováraj / neodohrávaj
nedohovárajme / neodhovárajme / neodohrávajme
nedohovárajte / neodhovárajte / neodohrávajte
nedohovárajú / neodhovárajú / neodohrávajú
nedohovárajúc / neodhovárajúc / neodohrávajúc
nedohovárala / neodhovárala / neodohrávala
nedohovárali / neodhovárali / neodohrávali
nedohováralo / neodhováralo / neodohrávalo
nedohováram / neodhováram / neodohrávam
nedohovárame / neodhovárame / neodohrávame
nedohovárate / neodhovárate / neodohrávate
nedohováraš / neodhováraš / neodohrávaš
nedohovárať / neodhovárať / neodohrávať
nedohrialo / neodohrali / neohradilo
nedohrm / neodhrm / ohrdnem
nedohrmte / neodhrmte / odtrhneme
nedohrmí / neodhrmí / neohrdím
nedohrniem / neodhrniem / neohrdnime
nedohrnú / neodhrnú / neohrdnú
nedohrnúc / neodhrnúc / neohrdnúc
nedohrnúť / neodhrnúť / neohrdnúť
nedohusťoval / nedosluhovať / neodsluhovať
nedoháňalo / neodháňalo / neodoháňal
nedoje / neodej / neodje
nedojete / neodejte / neodjete
nedokašli / neodkašli / neškodila
nedoklep / neodklep / odklepne
nedoklepal / neodklepal / neodklepla
nedoklepte / neodklepte / odklepnete
nedoklop / neodklop / pondelok
nedoklopem / nedoklopme / neodklopme
nedokolíš / nedoškolí / neodkolíš
nedokolíšte / nedoškolíte / neodkolíšte
nedokopnem / neodkopnem / nepodmokne
nedokopnú / neodkopnú / podokennú
nedokrivkal / nedokrkvali / neodkrivkal
nedokupuješ / neodkupuješ / nepodkušuje
nedokášal / neodkášal / neodlákaš
nedokášam / nedomakáš / neodkášam
nedokúpia / neodkúpia / odkúpenia
nedokýval / neodkýval / neodkývla
nedoladili / neoddialil / neodladili
nedolapil / neplodila / nepodlial
nedolapiť / nepodliať / nepodťali
nedolapíš / nedolípaš / neodplaší
nedolep / neodlep / nepodel
nedolepiac / neodlepiac / nepodeliac
nedolepil / neodlepil / nepodelil
nedolepili / neodlepili / nepodelili
nedolepilo / neodlepilo / nepodelilo
nedolepiť / neodlepiť / nepodeliť
nedolepí / neodlepí / nepodelí
nedolepíme / neodlepíme / nepodelíme
nedolepíte / neodlepíte / nepodelíte
nedolepíš / neodlepíš / nepodelíš
nedoletovali / nedotlievalo / neodletovali
nedoletuj / nedolujte / neodletuj
nedoletuje / nedolujete / neodletuje
nedoletím / nemodlíte / neodletím
nedoletíme / nedomelíte / neodletíme
nedoleštia / nedolietaš / neodlietaš
nedolialo / neodlialo / neodolali
nedoliepaj / neodliepaj / nepajedilo
nedoliepame / neodliepame / neodpeliame
nedoliepate / neodliepate / neodpeliate
nedolietal / nedolietla / neodlietal
nedolievaj / nejedovali / neodlievaj
nedolievala / neelidovala / neodlievala
nedolievali / neelidovali / neodlievali
nedolievalo / neelidovalo / neodlievalo
nedolievať / neelidovať / neodlievať
nedoliezal / nedoliezla / nezadelilo
nedoliečujem / nedoliečujme / neodličujeme
nedolomil / nemodlilo / neodlomil
nedolomila / neodlomila / neomladilo
nedolovala / nedovolala / neodvolala
nedolovalo / nedovolalo / neodvolalo
nedolovať / nedovolať / neodvolať
nedoložia / neodložia / odloženia
nedoloží / neodloží / odložení
nedolípaj / nedopíjal / neodpíjal
nedolípali / nedopílila / neodpílila
nedolíč / neodlíč / odčlení
nedolíčme / neodlíčme / odčleníme
nedolíčte / neodlíčte / odčleníte
nedomachlí / neochladím / ochladením
nedomelil / nedomleli / neomdleli
nedomeliť / nedomlieť / neomdlieť
nedomeriaval / nedriemavalo / neodmeriaval
nedomotali / nedotmolia / neodmotali
nedomrví / nedvorím / nevrodím
nedomrzelo / nezmodrelo / rozdelenom
nedomrzí / nezrodím / odzrníme
nedomuroval / nemudrovalo / neumordoval
nedomučí / nedoučím / neodučím
nedonosil / nedosnilo / neodnosil
nedooral / neodoral / neodralo
nedopadaj / neodpadaj / podajedna
nedopadli / neodpadli / nepoddali
nedopadával / neodpadával / nepoddávala
nedopas / neodpas / posadne
nedopasiem / neodpasiem / posedeniam
nedopasme / neodpasme / posadneme
nedopaste / neodpaste / posadnete
nedopaľovali / neodpaľovali / neodpiľovala
nedopaľuješ / nedošľapuje / neodpaľuješ
nedopekali / nedopiekla / nepokladie
nedopichalo / neodchlopia / nepochodila
nedopichoval / neodpichoval / nepovchodila
nedopichovalo / neodpichovalo / nepochodovali
nedopieklo / nedopiekol / podkolenie
nedopiera / neodpiera / neopradie
nedopieralo / neodopieral / neodpieralo
nedopieram / neodpieram / neopradiem
nedopierame / neodpierame / neopradieme
nedopieraš / neodpieraš / neopradieš
nedopiješ / neodpiješ / nepodšije
nedopiť / neodpiť / podnieť
nedoplatíš / nedoštípal / neodplatíš
nedoplavil / neodplavil / pendlovali
nedoplavilo / neodplavilo / nepodvolila
nedoplaví / neodplaví / nepodíval
nedoplavíš / neodplavíš / nepodšíval
nedoplaz / neodplaz / nepozdal
nedoplazte / neodplazte / nezdeptalo
nedoplať / neodplať / nepodťal
nedoplaťte / nedopletať / neodplaťte
nedoplo / nedopol / poondel
nedopláva / neodpláva / nepodával
nedoplávaj / neodplávaj / pojednával
nedoplával / neodplával / nepádloval
nedoplávala / neodplávala / nepádlovala
nedoplávalo / neodplávalo / nepádlovalo
nedoplávať / neodplávať / nepádlovať
nedopochoduj / neodpochoduj / podhodnocuje
nedopochodujte / neodpochodujte / podhodnocujete
nedoporučilo / neodporučilo / čiernoplodou
nedopovedz / neodpovedz / zodpovedne
nedopošli / nepodišlo / nepodšilo
nedopracú / neodpracú / neopradúc
nedopraskal / neodpraskal / neodpraskla
nedopraská / neodpraská / poradenská
nedopravia / nedopriava / neodpravia
nedopraviac / neodpraviac / nepodvracia
nedopravil / neodpravil / nepodrvila
nedopravili / neodpravili / neprivodila
nedopredaj / neodpredaj / podradenej
nedoprevádzal / neodprevádzal / nepredvádzalo
nedopriada / neoddrapia / nepodradia
nedoprosovala / neodprosovala / nesparodovalo
nedopukal / nedupkalo / nepodkula
nedopusti / neodpusti / podsteniu
nedopára / neodpára / podarená
nedopárali / neodpárali / neparádilo
nedopáram / neodpáram / promenáda
nedopásla / neodpásal / neodpásla
nedopínalo / neodopínal / neodpínalo
nedopínam / neodpínam / nepodmaní
nedopíšte / nedoštípe / neodpíšte
nedopúšťa / nedošúpať / neodpúšťa
nedorež / nedožer / neodrež
nedorežte / nedožerte / neodrežte
nedorežú / nedožerú / neodrežú
nedorežúc / nedožerúc / neodrežúc
nedorodila / neodradilo / neodrodila
nedorozumej / nedozorujem / nedozorujme
nedorástla / neodrástla / nestrádalo
nedoráta / nedotára / neodráta
nedorátaj / nedotáraj / neodrátaj
nedorátajme / nedotárajme / neodrátajme
nedorátajte / nedotárajte / neodrátajte
nedorátajú / nedotárajú / neodrátajú
nedorátajúc / nedotárajúc / neodrátajúc
nedorátal / nedotáral / neodrátal
nedorátala / nedotárala / neodrátala
nedorátali / nedotárali / neodrátali
nedorátalo / nedotáralo / neodrátalo
nedorátame / nedotárame / neodrátame
nedorátate / nedotárate / neodrátate
nedorátaš / nedotáraš / neodrátaš
nedorátať / nedotárať / neodrátať
nedoráža / neodráža / oranžáde
nedorúbal / neodbúral / neodrúbal
nedorúbala / neodbúrala / neodrúbala
nedorúbalo / neodbúralo / neodrúbalo
nedorúbať / neodbúrať / neodrúbať
nedorúbem / neodrúbem / neodrúbme
nedosadil / nedosadli / neodsadli
nedosiala / neosadila / neosladia
nedosialo / nedosolia / neosadilo
nedosnite / nedotisne / neodtisne
nedosolila / neodoslali / neosladilo
nedospej / nepodsej / spondeje
nedospeje / nepodseje / podjesene
nedospi / neodspi / spodine
nedospieval / nepodsieval / nespovedali
nedospime / neodspime / podnesiem
nedospite / neodspite / podstenie
nedospávala / neodspávala / nespadávalo
nedospávame / neodspávame / neposedávam
nedostavali / nedostavila / neodstavila
nedostavia / neodstavia / odstavenia
nedostúpali / nedostúpila / neodstúpila
nedostúpia / neodstúpia / odstúpenia
nedosvieť / nedoviesť / neodviesť
nedotankujem / nedotankujme / nekomandujte
nedotekám / nedotkáme / neodtekám
nedotiahli / neodtiahli / ohliadnite
nedotisli / neodistil / neodtisli
nedotlievajme / nemodlievajte / neomdlievajte
nedotlievame / nemodlievate / neomdlievate
nedotrepal / nedotrpela / neodtrpela
nedotrepem / nedotrepme / nepodrmete
nedotrpme / neodtrpme / nepodrmte
nedouč / neoduč / nečudo
nedoučil / nedočuli / neodučil
nedovalíš / nedošíval / neodvalíš
nedovarili / neodvarili / odlievarni
nedovaľ / neodvaľ / ľadovne
nedovejte / neodvejte / nevojdete
nedoveziem / nedozvieme / neodveziem
nedovideli / nedoviedli / neodviedli
nedovil / neodvil / nevodil
nedovilo / neodvilo / nevodilo
nedoviť / neodviť / nevodiť
nedovláčila / neodvláčali / neodvláčila
nedovolaj / neodvolaj / odvolanej
nedovraví / neodvraví / verandoví
nedovráva / neodvráva / verandová
nedovárala / neodvárala / árendovala
nedovárali / neodvárali / árendovali
nedovárať / neodvárať / árendovať
nedováž / neodváž / odvážne
nedovíjem / nedovíjme / nedvojíme
nedozeraj / neodzeraj / zoradenej
nedozerám / neodzerám / nerozdáme
nedoznali / nezdanilo / nezondial
nedoznej / neodznej / nezondej
nedoznejme / neodznejme / nezondejme
nedoznejú / neodznejú / nezondejú
nedoznejúc / neodznejúc / nezondejúc
nedoznelo / neodznelo / nezondelo
nedoznie / neodznie / nezondie
nedoznieme / neodznieme / nezondieme
nedozniete / neodzniete / nezondiete
nedoznievam / neodznievam / nezavodnime
nedoznieš / neodznieš / nezondieš
nedoznieť / neodznieť / nezondieť
nedoznávala / nenavádzalo / nenazdávalo
nedozreli / nezodreli / rozdielne
nedozri / nezodri / nozdier
nedozrieme / nezoderiem / nezodrieme
nedozrievam / neozdraviem / onezdraviem
nedozrievame / neozdravieme / onezdravieme
nedozrievate / neozdraviete / onezdraviete
nedozrievaš / neozdravieš / onezdravieš
nedozrievať / neozdravieť / onezdravieť
nedozvonila / neodzvonila / nezavodnilo
nedošil / nedošli / odlišne
nedošilo / neodišlo / neodošli
nedošklbem / nedošklbme / odšklbneme
nedoškrabal / neodškrabal / neodškrabla
nedoškrabte / neodškrabte / odškrabnete
nedošliapal / nedošliapla / neodplašila
nedošliaplo / nedošliapol / neodplašilo
nedoštiep / neodštiep / nepodšite
nedoštiepem / nedoštiepme / neodštiepme
nedošľapujem / nedošľapujme / nepodmaľuješ
nedoťalo / neodolať / neodťalo
nedožrali / nedražilo / žoldniera
nedožínal / nenadloží / neodžínal
nedrancujem / nedrancujme / nedrmancuje
nedrankalo / nenakradlo / nenakradol
nedrepia / nedriape / nepradie
nedrepiac / pradience / pradienec
nedreplo / nedrepol / preondel
nedrhlia / nehradil / nehrdila
nedriap / pradien / priadne
nedriapal / nepriadla / nepridala
nedriapem / nedriapme / nepradiem
nedrislo / nedrisol / nesrdilo
nedrotujem / nedrotujme / nemordujte
nedrotujeme / nemoderujte / nemordujete
nedrukujeme / neredukujem / neredukujme
nedruzlo / nedruzol / nerozdul
nedrvilo / nedvoril / nevrodil
neduje / neudej / neujde
nedujete / neudejte / neujdete
nedupala / neupadal / neupadla
nedupali / nepudila / neupadli
nedupalo / neupadlo / neupadol
nedupli / nepudil / penidlu
nedurkalo / neukradlo / neukradol
nedusila / neusadil / neusadli
nedušilo / neošudil / nešudilo
nedvihlo / nedvihol / nevhodil
nedvorí / nevrodí / vrodení
nedávalo / neovláda / náladove
nedívame / nevadíme / nevídame
nedívate / nevadíte / nevídate
nedívaš / nevadíš / nevídaš
neelokujem / neelokujme / nekolujeme
neemailujem / neemailujme / nemailujeme
neemailujte / nemailujete / neulietajme
neemigruje / neerigujem / neerigujme
neemigrujem / neemigrujme / nemigrujeme
neemituj / neujmite / nitujeme
neempatizujte / nepatetizujem / nepatetizujme
neenterujem / neenterujme / nerentujeme
neerodujem / neerodujme / nemoderuje
neerotizujem / neerotizujme / zorientujeme
neerotizujte / neteoretizuj / zorientujete
neeskortovali / neostrekovali / nestierkovalo
neevidovala / neodvievala / nevodievala
neevidovali / neodvievali / nevodievali
neevidovalo / neodvievalo / nevodievalo
neevidovať / neodvievať / nevodievať
neeviduj / neviduje / udivenej
neevidujem / neevidujme / nevidujeme
neeximujem / neeximujme / nemixujeme
nefajkujem / nefajkujme / nefujkajme
nefačujem / nefačujme / nefujačme
nefiletujem / nefiletujme / nefilmujete
nefiltruje / neflirtuje / nelifrujte
nefrituješ / nešifrujte / trefnejšiu
nefáraš / nerafáš / nešafár
nefúkalo / neofúkal / neofúkla
nehajať / neťahaj / ťahanej
nehanilo / nehonila / neohnali
neharkal / nehrkala / nekarhal
nehasila / nesiahal / nesiahla
nehasilo / nesiahlo / nesiahol
nehatilo / netiahlo / netiahol
nehačali / nečiahal / nečiahla
nehlasovalo / neohlasoval / neslohovala
nehliadkujem / nehliadkujme / nehudlikajme
nehlodalo / nehodlalo / neohlodal
nehnuste / nehustne / nestuhne
nehorli / nerihlo / nerihol
nehostil / nestihlo / nestihol
nehostila / nestiahlo / nestiahol
nehosťovala / neohlasovať / nesťahovalo
nehranejme / nenahrejem / nenahrejme
nehrdilo / neohrdil / neohrdli
nehriala / neihrala / nerihala
nehriali / neihrali / nerihali
nehrozievala / nezahrievalo / nezohrievala
nehustil / nehustli / nestuhli
nehustnúc / nestuchnú / nestuhnúc
nehvizdla / nezdvihla / vzhliadne
neidealizujem / neidealizujme / nemedializuje
neimponuješ / nepošinujem / nepošinujme
neimponujte / nepointujem / nepointujme
neimportujem / neimportujme / primontujeme
neinovovala / neovinovala / neovoniaval
neintonujem / neintonujme / nenominujte
neistia / siatine / tiesnia
neistilo / nesotili / tiesnilo
neizoloval / neolizoval / nezalovilo
nejako / nekoja / onakej
nejednalo / nenajedlo / nenajedol
nejedná / nenájde / nádejne
nejemnela / nenalejem / nenalejme
nekašlem / neklameš / nemeškal
nekašlite / neštekali / nešteklia
neklaniate / nenatekali / nenatiekla
neklapneme / nenaklepem / nenaklepme
neklapni / nepinkal / planinke
neklasil / neliskla / neskalil
neklasilo / neskalilo / neskolila
neklasme / nesklame / skamenel
neklepal / neklepla / neplekal
neklepalo / neoklepal / neplekalo
neklesal / neklesla / neleskla
neklesni / neleskni / neliskne
neklesnime / nelesknime / neliskneme
neklesnite / nelesknite / nelisknete
neklesnú / nelesknú / sklenenú
neklonia / nekonali / neonikal
neklope / neoklep / opeknel
neklopeme / neoklepem / neoklepme
neklčujem / neklčujme / člnkujeme
nekmášem / nekmášme / nemeškám
nekmášete / nemeškáte / neštekáme
nekolíš / neškolí / školení
nekolíšem / nekolíšme / neškolíme
nekompiluj / poniklujem / poniklujme
nekooperujem / nekooperujme / nepokorujeme
nekopalo / neokopal / okopnela
nekopnem / nepeknom / nepomkne
nekopíš / neškopí / pokníše
nekopú / neokúp / úponke
nekorzujú / nerozkujú / nezúrokuj
nekosili / okliesni / siloniek
nekoučujem / nekoučujme / ukončujeme
nekočoval / nekvočalo / neočkoval
nekrakujem / nekrakujme / neukrkajme
nekrešem / nekrešme / neškerme
nekričala / nečiarkal / nečiarkla
nekričali / nečiarkli / nečirikal
nekrižujem / nekrižujme / nemriežkuj
nekropil / preniklo / prenikol
nekropila / prekonali / prenikalo
nekropilo / nepokoril / pokorenil
nekrpateli / nepretkali / nepritekal
nekrstila / nestrkali / rastlinke
nekrstilo / neskrotil / neskrotli
nekrstite / streknite / tresknite
nekrčia / čiarkne / črienka
nekrčí / rekční / rečník
nekukalo / neokukal / neokukla
nekulmuješ / nešlukujem / nešlukujme
nekutali / nekutila / neutkali
nekutám / neutkám / nutkáme
nekutáme / neutekám / neutkáme
nekutáš / neutkáš / tenušká
nekvalite / nevtekali / nevtiekla
nekvasila / nevsiakal / nevsiakla
nekvičala / nečivkala / vlečniaka
nekvičali / nečivikal / nečivkali
nekvičme / venčekmi / čivkneme
nekypri / perinky / preniky
nelahodili / neodhalili / neohliadli
nelahodí / neodhalí / odhalení
nelahodím / neodhalím / odhalením
nelakomme / neoklamem / neoklamme
nelakomte / nemekotal / neoklamte
nelatuješ / nelašujte / nešalujte
nelačnie / nečlenia / členenia
nelašovali / nevalašilo / nešalovali
nelemujte / neletujem / neletujme
nelepilo / neopelil / neopleli
neleptaj / planejte / platenej
neleptá / pletená / tepelná
nelepšite / nepletieš / nešiplete
neletia / nelieta / netelia
neletím / netelím / netmelí
neletíme / nemelíte / netelíme
neleziem / nezmelie / zeleniem
nelezieš / zelenieš / zelenšie
nelešti / netešil / netlieš
neleštia / nelietaš / netešila
neležať / neťažel / neželať
neležím / nelížem / nelížme
nelienim / nemenili / nemienil
nelieva / nevelia / velenia
neliezla / zelenali / zelenila
neliplo / nelipol / nepolil
nelisklo / neliskol / neskolil
nelisli / nesilil / silneli
nelisnite / netesnili / netiesnil
nelisovalo / nelosovali / neoslovila
nelizlo / nelizol / nelozil
nelomozil / nemozolil / nezlomilo
nelomozila / nemozolila / nezalomilo
nelopotia / neoplotia / oplotenia
nelopotil / neoplotil / nepoltilo
nelopotila / neoplatilo / neoplotila
nelopotí / neoplotí / oplotení
nelopotím / neoplotím / oplotením
neloptujeme / nepoletujem / nepoletujme
neloví / nevolí / volení
nelozili / neolizli / zlienilo
nelozilo / neolizlo / neolizol
nelozme / zelenom / zlomene
nelozím / nezlomí / zlomení
nelupká / nálepku / pálenku
neládovalo / neodolával / neovládalo
nelíč / čelní / člení
nelíčme / nečelím / členíme
nelúpiš / nešiplú / nešpúli
nelúskam / nesklamú / neskúmal
nemancujte / netancujem / netancujme
nemapuj / panujem / panujme
nemapuješ / nepašujem / nepašujme
nemarilo / nemorila / neomaril
nemaznala / nenamazal / znamenala
nemazná / neznáma / znamená
nemaznám / neznámam / znamenám
nemaznáš / neznášam / znamenáš
nemaďarizuje / nezariaďujem / nezariaďujme
nemetal / netmela / temnela
nemetiem / netmieme / temnieme
nemiasť / nesmiať / sneťami
nemienite / neminiete / netienime
nemieniš / neminieš / nešiniem
nemierte / nemriete / netrieme
nemiesil / semenili / silnieme
nemiestni / netiesnim / netisnime
nemiestnu / nesmutnie / neutisnem
nemizla / zamenil / zmenila
nemiškuje / nešikujem / nešikujme
nemiškujem / nemiškujme / šminkujeme
nemliaskal / nemliaskla / nesklamali
nemocuj / nocujem / nocujme
nemoderujem / nemoderujme / nemordujeme
nemodli / neomdli / odmenil
nemodlila / neomladil / neomladli
nemodlime / neomdliem / neomdlime
nemolestuj / nestolujem / nestolujme
nemontuje / nenotujem / nenotujme
nemoralizujem / nemoralizujme / normalizujeme
nemordovalo / neodmoroval / oleandrovom
nemotorizujem / nemotorizujme / zmonitorujeme
nemotáme / neometám / neomámte
nemočovkujte / netočovkujem / netočovkujme
nemrauklo / nemraukol / reklamnou
nemraziac / nezmariac / rezancami
nemrazila / nezamaril / nezmarila
nemrazili / nezmarili / zmiernila
nemrkáte / neterkám / netrkáme
nemrvíte / nevetrím / nevrtíme
nemrzela / nezamrel / nezmeral
nemutuješ / netušujem / netušujme
nemučíš / nečumíš / nečuším
nemínoval / nenalovím / nevnímalo
nemčine / neničme / nečniem
nenablokujeme / nenekolabujem / nenekolabujme
nenadialo / nenalodia / neondiala
nenahliadlo / nenahliadol / nenahlodali
nenakazil / nezanikal / nezanikla
nenakazili / nezaklinia / nezanikali
nenakazilo / nezaklonia / nezanikalo
nenakopali / nenakopila / neopinkala
nenakopil / neopinkal / nepinkalo
nenakosil / nesklonia / neskonali
nenakosila / nenasiaklo / nenasiakol
nenalietam / nenamietal / nenamietla
nenalovila / nenavalilo / nenavolali
nenaostrila / nenatriaslo / nenatriasol
nenaplašilo / nenašliaplo / nenašliapol
nenapovie / neopevnia / opevnenia
nenarastali / nenatriasal / nenatriasla
nenarastie / nenariaste / nenatrasie
nenarastiem / nenarastime / nenatrasiem
nenarastúc / nenatrasúc / nestarnúca
nenarezal / nenazeral / nenazrela
nenarežem / nenarežme / nenažerme
nenasejem / nenasejme / nenasmeje
nenaseklo / nenasekol / neskonale
nenasmetí / nesnímate / nestíname
nenastavilo / nestanovali / nestanovila
nenastoklo / nenastokol / nestonkalo
nenastrekujem / nenastrekujme / nenastrkujeme
nenatislo / nenatisol / nestonali
nenatrús / nerastnú / nestarnú
nenavil / nevlnia / vlnenia
nenavršujeme / nerevanšujem / nerevanšujme
nenavykli / nevynikal / nevynikla
nenavyklo / nenavykol / nevykonal
nenavádzala / nenazdávala / nezanadával
nenaúčali / nečalúnia / čalúnenia
nenaštepili / nenaštiepil / nešliapnite
nenieslo / neniesol / neosinel
nenič / nečin / činne
nenorila / neranilo / neronila
nenutkajme / netankujem / netankujme
neobaliť / neobliať / neobťali
neobarilo / neoborali / neoborila
neobdarovalo / neobodrovala / neodobrovala
neobdarúva / neodbúrava / neodrúbava
neobdarúvaj / neodbúravaj / neodrúbavaj
neobdarúvajme / neodbúravajme / neodrúbavajme
neobdarúvajte / neodbúravajte / neodrúbavajte
neobdarúvajú / neodbúravajú / neodrúbavajú
neobdarúvajúc / neodbúravajúc / neodrúbavajúc
neobdarúval / neodbúraval / neodrúbaval
neobdarúvala / neodbúravala / neodrúbavala
neobdarúvali / neodbúravali / neodrúbavali
neobdarúvalo / neodbúravalo / neodrúbavalo
neobdarúvam / neodbúravam / neodrúbavam
neobdarúvame / neodbúravame / neodrúbavame
neobdarúvate / neodbúravate / neodrúbavate
neobdarúvaš / neodbúravaš / neodrúbavaš
neobdarúvať / neodbúravať / neodrúbavať
neobehali / neobiehal / neoblieha
neobhrýzal / neobhrýzla / nerozhýbal
neobišla / neobšila / nešibalo
neobišlo / neobošli / neobšilo
neobkrúcaš / neoškrabúc / neškrabocú
neoblažovať / neobťažoval / neobžalovať
neobležím / neoblížem / neoblížme
neoblizla / nezaoblil / nezbalilo
neobmedzí / nezdobíme / obmedzení
neobodri / neodobri / odrobine
neobodriem / neobodrime / neodobrime
neobohatil / neobtiahlo / neobtiahol
neoboslal / neoslablo / neoslabol
neobrezalo / neobzeralo / nezoberalo
neobrezať / neobzerať / nezoberať
neobrátia / netáboria / obrátenia
neobrátil / netáboril / orbitálne
neobsiala / neoslabia / oslabenia
neobstoj / obstojne / sobotnej
neobzri / nerozbi / zbronie
neobzrite / nerozbite / zbroniete
neobávaj / objavená / obávanej
neobývaj / objavený / obývanej
neobšil / nešiblo / nešibol
neochromia / neohromiac / ochoreniam
neoddrapí / nepodradí / podradení
neodkvaplo / neodkvapol / nepodkoval
neodmením / neodnímem / neodnímme
neodmoruje / neorodujem / neorodujme
neodmrazoval / nezamordoval / nezmordovala
neodmrazujete / nezadrotujeme / nezamordujete
neodnímajte / neodtajníme / neodtínajme
neodoplo / neodopol / poondelo
neodopnime / nepoondiem / nepoondime
neodopreli / nepriodelo / preondielo
neodospali / nepodsialo / neposadilo
neodostierem / neodostierme / neodostrieme
neodpariac / nepodariac / neporadiac
neodparovala / neparodovala / nepodarovala
neodparovať / neparodovať / nepodarovať
neodparuje / neparoduje / nepodaruje
neodparujeme / neparodujeme / nepodarujeme
neodparujete / neparodujete / nepodarujete
neodparujú / neparodujú / nepodarujú
neodparím / nepodarím / neporadím
neodparíme / nepodaríme / neporadíme
neodparíte / nepodaríte / neporadíte
neodparíš / nepodaríš / neporadíš
neodpoj / nepodoj / poondej
neodpojme / nepodojme / poondejme
neodpojte / nepodojte / poondejte
neodrela / oleander / oleandre
neodriekaš / neodškeria / neodškiera
neodrú / neúrod / rodenú
neodsal / nesadlo / nesadol
neodstrekujem / neodstrekujme / neodstrkujeme
neodsúval / nesúladov / sledovanú
neodvrkla / nevkradlo / nevkradol
neodškerila / neodškieral / neškaredilo
neohoršujem / neohoršujme / neohromuješ
neohrozím / ohrozením / rozohníme
neokašli / neškolia / školenia
neokmášem / neokmášme / neomeškám
neokoštujem / neokoštujme / okomentuješ
neokujem / neokujme / neukojme
neoliznem / nezmenilo / zlomenine
neolížu / neuloží / uložení
neolúpem / neolúpme / nepomelú
neometali / neomietal / neomietla
neomračuje / neočarujem / neočarujme
neomrzia / nezmoria / rozmenia
neomrziac / nezmoriac / rozmeniac
neomrzieť / nezomrieť / roznieťme
neomrzlo / neomrzol / nerozlom
neomrzme / nezmorme / omrzneme
neomrzím / nezmorím / rozmením
neomrzíme / nezmoríme / rozmeníme
neomrzíte / nezmoríte / rozmeníte
neomrzíš / nezmoríš / rozmeníš
neopakoval / nepakovalo / nepokovala
neoperil / neopreli / neperilo
neoperujem / neoperujme / neporujeme
neopeľuj / neopľuje / nepoľuje
neopieklo / neopiekol / pokolenie
neopiľoval / nepoľavilo / nepoľovali
neoplať / neťaplo / neťapol
neoplechujem / neoplechujme / nepohlcujeme
neoplej / nepolej / polenej
neoplejme / nepolejem / nepolejme
neoplejte / neoteplej / nepolejte
neopletiem / neotepliem / neoteplime
neopletieme / neoteplieme / nepomeliete
neopliesť / neoslepiť / oplesnieť
neoplietlo / neoplietol / neoteplilo
neoplákla / neplákalo / nepokálal
neopracovali / neporciovala / opancieroval
neoprasili / neprisolia / posrienila
neopravia / nepovaria / perovania
neopraviac / nepovariac / nepovracia
neopravil / nepovaril / perlovina
neopraví / nepovarí / perovaní
neopravím / nepovarím / perovaním
neopravíte / nepovaríte / operatívne
neopražil / nepožrali / nepražilo
neopriadali / neporiadila / nepriodiala
neopriem / neoprime / nepomrie
neoprú / opernú / úporne
neopršíme / nepomeríš / nešporíme
neopuchal / neopuchla / neupchalo
neopuchlo / neopuchol / ochlpenou
neopustil / nepustilo / nestupilo
neopustím / opustením / spomenutí
neopáram / panoráme / ponárame
neopáskoval / nepáskovalo / neskopávalo
neopáskujem / neopáskujme / posánkujeme
neopíšte / nepoteší / potešení
neopľujte / neotepľuj / nepoľujte
neorežem / neorežme / neožerme
neorýpem / neorýpme / opereným
neos / nose / seno
neosivelo / neovesilo / oslovenie
neoskalpoval / neskalpovalo / nesplakovalo
neoslab / noblesa / oslabne
neoslepla / neplesalo / oplesnela
neosleplo / neoslepol / oplesnelo
neoslepme / neslopeme / oslepneme
neoslepte / neslopete / oslepnete
neosládza / neosádzal / nesádzalo
neosopila / neposialo / neposolia
neosopuj / ponosuje / spojenou
neosopujem / neosopujme / ponosujeme
neospieval / neposieval / nespievalo
neospievam / neposievam / neposmieva
neostal / nestalo / stenalo
neostrekli / nestrieklo / nestriekol
neostri / nestori / ostrine
neostriekaš / neotrieskaš / oreštianske
neostával / nestávalo / stenávalo
neosvietil / nesvietilo / nevsietilo
neoteplil / neplietlo / neplietol
neotieraš / neošetria / ošetrenia
neotravoval / netvarovalo / nevartovalo
neotrepem / neotrepme / nepomerte
neotriasal / neotriasla / netarasilo
neotrávia / otváranie / tanierová
neotupel / pletenou / tepelnou
neotupia / neupotia / neutopia
neotupiac / neupotiac / neutopiac
neotupila / neupotila / neutopila
neotupili / neupotili / neutopili
neotupiť / neupotiť / neutopiť
neotupím / neupotím / neutopím
neotupíme / neupotíme / neutopíme
neotupíte / neupotíte / neutopíte
neotupíš / neupotíš / neutopíš
neotvor / tenorov / tonerov
neotvorila / nerotovali / orientoval
neovanuli / neovinula / neunavilo
neovdoveli / nevoviedlo / nevoviedol
neovenčil / nevenčilo / nečlenovi
neoveruj / renovuje / verejnou
neoverujem / neoverujme / renovujeme
neovisal / neovisla / nosieval
neovisali / nosievali / osinieval
neovládaj / náladovej / ovládanej
neozdrav / nezdarov / nezdravo
neozdravej / onezdravej / rozvadenej
neozdravia / nerozvadia / ozdravenia
neozdravilo / nerozvadilo / rozodnieval
neozdravím / nerozvadím / ozdravením
neoziabal / nezabolia / nezaoblia
neoznačkoval / nezakončoval / neznačkovalo
neočadil / nečadilo / odčlenia
neočervaveli / neočervivela / červenievalo
neočistil / nestočili / nečistilo
neošetruj / nerotuješ / nešrotuje
neošetrujem / neošetrujme / nešrotujeme
neoškrabali / neoškriabal / neškriabalo
neošľahal / neošľahla / nešľahalo
neoživ / neživo / oživne
neoživil / neoživli / neživilo
neoživla / nevložia / žnievalo
neoživme / oživneme / voženiem
nepaktuje / nepakujte / nepukajte
nepakujem / nepakujme / nepukajme
nepaprčili / nepričapil / nepričapli
nepaprčilo / nepričaplo / nepričapol
nepariac / panciera / parenica
neparil / neprali / neprial
neparketuj / neparkujte / neprekutaj
neparketujem / neparketujme / neprekutajme
neparme / pramene / premena
neparím / pramení / prímena
nepatríme / prameníte / pretíname
nepchalo / paneloch / ponechal
nepcháš / páchneš / pšenách
neperil / neperli / nepreli
neperliac / nepreclia / precenila
neperlite / nerepetil / neteperil
neperte / neteper / netrepe
neperujem / neperujme / premenuje
neperím / premení / prímene
neperíte / nerepetí / neteperí
nepestreli / nesperlite / nesteperil
nepestriem / nepestrime / pretisneme
nepestrilo / nepretislo / nepretisol
nepestuj / nepsujte / nestepuj
nepi / pien / pnie
nepichávalo / nepochvália / ponechávali
nepieklo / nepiekol / opekneli
nepiskotal / postenkali / toplianske
nepitve / nevpite / pitevne
nepišťal / neplašiť / nešiplať
nepiť / peniť / pnieť
neplaví / plavení / plevína
neplazíte / nezateplí / zapletení
neplašili / nešiplali / nešliapli
neplejte / pletenej / tepelnej
neplesniem / neplesnime / neslepnime
neplesnite / neslepnite / spletenine
nepletáva / neplávate / vápenatel
neplieskam / plemeniska / sklepeniam
nepliesť / neslepiť / plesnieť
neplo / nepol / pnelo
neplytváme / nevyleptám / nevypletám
nepláta / netápal / platená
neplátam / penaltám / plantáme
nepláva / náplave / plavená
nepobadalo / nepobodala / nepodobala
nepoberú / neporúbe / pobúrene
nepobodal / nepodbalo / nepodobal
nepobúrme / neporúbem / neporúbme
nepochlap / nepopchal / nepopchla
nepochlpia / nepopchali / nepopichal
nepochutil / nepotuchli / potuchline
nepodarkovi / neporiadkov / prodekanovi
nepoddaj / poddajne / poddanej
nepodesí / neposedí / posedení
nepodhlo / nepodhol / pohodlne
nepodieval / nepodlieva / nepovedali
nepodlomí / nepomodlí / oplodníme
nepodmietlo / nepodmietol / nepomodlite
nepodobrali / nepodobrila / nepodrobila
nepodperia / nepodpiera / nepodriape
nepodpieram / nepodriapem / nepodriapme
nepodprela / neprepadlo / neprepadol
nepodprú / podpernú / poprednú
nepodrazil / nerozpadli / nezdrapilo
nepodrazila / nerozpadali / nezadrapilo
nepodrežem / nepodrežme / nepodžerme
nepodrhli / nepohrdli / predhonil
nepodriekal / nepodriekla / predkolenia
nepodriem / preondiem / preondime
nepodržali / nepodžrali / prednožila
nepodsiala / neposadali / neposadila
nepodurila / neupriadlo / neupriadol
nepodíva / nepovadí / povedaní
nepodívaš / nepodšíva / nepovadíš
nepohanil / nepohnali / nepohnila
nepohodil / nepohodli / polhodine
nepohoríš / nepohorší / pohoršení
nepohostil / nepostihlo / nepostihol
nepojem / nepojme / pomenej
nepokaz / nezakop / zakopne
nepokazte / nezakopte / zakopnete
nepokoj / okopnej / pokojne
nepokor / pokorne / ponorke
nepokorila / nepookrial / pokorenila
nepokreslia / nepresiaklo / nepresiakol
nepokrstí / pokrstení / prístenok
nepokul / nepuklo / nepukol
nepokývem / nepokývme / pokývneme
nepolapali / nepolapila / ponaliepal
nepolapíš / nepoplaší / poplašení
nepoleptali / nepopletali / nepoplietla
nepoleptá / nepopletá / popletená
nepoložím / nepožmolí / položením
nepolti / nepotil / netopil
nepolám / polenám / pálenom
nepomastí / postíname / spomínate
nepomerali / nepomerila / neprelomia
nepomeril / nepomreli / premenilo
nepomermi / nepomriem / nepomrime
nepomesť / neposťme / nespoťme
nepomeštia / ošpatnieme / potešeniam
nepomeští / nepoteším / potešením
nepomies / ponesiem / spomenie
nepomizlo / nepomizol / pozmenilo
nepomrite / nepotriem / nepotrime
nepomráčaš / nepočmáraš / prenášačom
nepomyslí / pomyselní / pomyslení
nepomáta / opantáme / pomátane
neponemči / neponičme / nepočnime
nepoprel / nepreplo / neprepol
neporania / oparenina / poranenia
neporaní / oparenín / poranení
neporastaj / nepostaraj / postaranej
neporastal / nepostaral / nespratalo
neporastie / nepostiera / nepotrasie
neporastieme / nepostierame / nepotrasieme
neporastiete / nepostierate / nepotrasiete
neporastieš / nepostieraš / nepotrasieš
neporastá / nepostará / parotesná
neporastám / nepostarám / separátnom
neporastú / nepotrasú / parotesnú
neporazila / nezaparilo / nezaprialo
neporežem / neporežme / nepožerme
neporozumej / nepozorujem / nepozorujme
neporujem / neporujme / nepromuje
neporuješ / nešporuje / porušenej
neporul / neruplo / nerupol
neporástli / nepristálo / nestrápilo
neporátaj / nepotáraj / ponárajte
neporátal / nepotáral / nepátralo
neporátam / nepotáram / porantáme
neposielam / neposmelia / spomalenie
neposilnia / neposlinia / posilnenia
neposilní / neposliní / posilnení
neposilním / neposliním / posilnením
neposrkujte / nepostrekuj / nepostrkuje
nepostavia / pestovania / postavenia
nepostavil / nepovstali / oplanstiev
nepostaví / pestovaní / postavení
nepostavím / pestovaním / postavením
nepostačovali / nepočastovali / nespočitovala
nepostačí / nespočíta / sopečnatí
nepostenem / nespomnete / nestopneme
neposti / nesopti / potisne
nepostite / nesoptite / potisnete
nepostrekujem / nepostrekujme / nepostrkujeme
nepostretaj / nepotrestaj / potrestanej
nepostretal / nepostretla / nepotrestal
nepostávať / postenávať / vápenatosť
nepotešil / nepošlite / neštepilo
nepotiera / netopiera / opatrenie
nepotisnem / nespomnite / nestopnime
nepotlačia / nečipotala / potlačenia
nepotlačí / nepočítal / potlačení
nepotrebuje / nepreobujte / neprobujete
nepotrovila / nepotvorila / nepravotilo
nepotrovili / nepotvorili / neprotivilo
nepotroví / nepotvorí / proteínov
nepotrovíš / nepotvoríš / nešportoví
nepotí / netopí / topení
nepotíme / netopíme / pomeníte
nepovaľoval / nepoľavoval / nevpaľovalo
nepovaľovalo / nepovoľovala / nepoľavovalo
nepoveroval / nepovravelo / nevoperoval
nepoviem / nepovime / opevnime
nepovil / nevpilo / opevnil
nepovilo / opevnilo / polovine
nepovolia / povolanie / povolenia
nepovrtia / potravine / proviante
nepovstalo / nestopoval / novoplaste
nepovylieval / nevylepovali / nevyplievalo
nepozalieval / nepozlievala / nezalepovali
nepozdala / nezapadlo / nezapadol
nepozdám / podzemná / pomedzná
nepozriem / nepozrime / nerozpime
nepočarili / preinačilo / preonačili
nepočarí / operační / preonačí
nepočtujem / nepočtujme / ponemčujte
nepočujem / nepočujme / ponemčuje
nepočul / nečuplo / nečupol
nepošeptali / nepošliapte / nepoštiepal
nepošil / nepošli / plošine
nepošklbem / nepošklbme / pošklbneme
nepoškrtili / neprištiklo / neprištikol
nepožali / nepožila / poženila
nepožieral / nepreložia / preloženia
nepožilo / položien / poženilo
nepožmolia / položenami / položeniam
nepracte / percenta / petrenca
nepraj / parnej / prajne
neprajem / neprajme / prenajme
neprajte / nereptaj / pernatej
nepras / nespar / sparne
neprasiac / nespariac / prasacine
neprasila / neprisala / nesparila
nepraskal / nepraskla / neprskala
nepraskli / neprskali / praskline
nepraská / nepráska / neskrápa
nepraskám / nepráskam / neskrápam
nepraskáme / nepráskame / neskrápame
nepraskáte / nepráskate / neskrápate
nepraskáš / nepráskaš / neskrápaš
nepravdy / nevydrap / vydrapne
nepravá / nepráva / náprave
nepreborila / neprerobila / nepriberalo
nepredaj / predajne / predanej
nepredesia / nepresedia / presadenie
nepredhrali / nepredhrial / neprehradil
nepredhrialo / nepredohrali / neprehradilo
neprehladila / neprehliadal / neprehliadla
neprehladilo / neprehliadlo / neprehliadol
neprejavíš / neprevíjaš / neprešívaj
nepreklopia / neprekopali / nepripekalo
nepreklopil / neprikleplo / nepriklepol
nepreklápal / nepreplákal / nepreplákla
neprekopem / neprekopme / prekopneme
neprekotili / nepritieklo / nepritiekol
neprekričala / neprečiarkal / neprečiarkla
nepreliači / nepriečila / preliačine
neprelietam / nepremietal / nepremietla
nepremaľuj / nerapľujem / nerapľujme
nepremies / nesperiem / prenesiem
nepremiestni / nepretisnime / nepritisneme
nepremkni / neprimkne / preniknem
nepremy / premeny / rypneme
nepreobujem / nepreobujme / neprobujeme
nepreosial / nepresolia / nespieralo
neprepasovali / neprepisovala / neprospievala
neprepil / neprepli / neprilep
neprepisovali / neprispievalo / neprospievali
nepreplietlo / nepreplietol / nepreteplilo
neprepíli / neprilepí / prilepení
neprepíliš / neprilepíš / neprilepší
neprerastali / nepretriasal / nepretriasla
neprerastie / neprestiera / nepretrasie
neprerastieme / neprestierame / nepretrasieme
neprerastiete / neprestierate / nepretrasiete
neprerastieš / neprestieraš / nepretrasieš
neprerastú / nepretrasú / prerastenú
neprerazila / neprirezala / neprizerala
neprerazili / neprirezali / neprizerali
neprerazilo / neprirezalo / neprizeralo
nepreraziť / neprirezať / neprizerať
neprerezal / neprezeral / neprezrela
neprerežem / neprerežme / neprežerme
nepresadali / nepresadila / nepresladia
nepresadil / nepresadli / predniesla
nepresekal / nepresekla / skrepenela
nepreseklo / nepresekol / skrepenelo
neprestal / nestrepal / nestrpela
neprestavali / neprestavila / nepresvitala
neprestavil / nepresvital / nepresvitla
neprestaví / nespravíte / presnívate
neprestrihal / neprestrihla / nespretrhali
nepresvedčia / nepresviedča / presvedčenia
nepresvieť / neprevesiť / nepreviesť
nepretieraš / neprešetria / prešetrenia
nepretisni / neprisnite / nepritisne
nepretnúc / netrepnúc / percentnú
nepretrvávame / neprevetrávam / neprevrtávame
neprevalia / nepreviala / nerapaveli
neprevijem / neprivejem / neprivejme
neprevzali / neprezvali / nevzpieral
neprevzalo / neprezvalo / nevzoprela
neprevísam / nespravíme / presnívame
neprezvi / neprivez / neprizve
neprezvite / neprivezte / neprizvete
neprečiarkujem / neprečiarkujme / neprikračujeme
neprešliapem / neprešliapme / prešliapneme
nepreštepili / neprilepšite / nepripletieš
neprešujem / neprešujme / premenuješ
neprežeriem / neprežrieme / neprirežeme
nepriem / neprime / premien
neprihladila / neprihliadal / neprihliadla
neprihladilo / neprihliadlo / neprihliadol
neprihlo / neprihol / prehnilo
neprilietam / neprimetali / neprimietla
nepriliezal / nepriliezla / nezaperlili
nepriliezlo / nepriliezol / nerozlepili
neprimrazí / neprirazím / pramizerní
nepriodel / preondeli / preondiel
nepripadal / nepripadla / prepadlina
nepripil / nepripli / prilipne
nepripustí / priepustní / priestupní
nepriratuje / nerepatriuj / pranierujte
nepriratujeme / nerepatriujem / nerepatriujme
neprisadali / neprisladia / nespriadali
neprisahal / nespriahal / nespriahla
neprisaješ / presnejšia / sparnejšie
nepristala / nespratali / nestrapila
nepristali / nepritisla / nestrapili
neprivalilo / neprivolali / neprivolila
neprivyklo / neprivykol / nevykropil
neprišla / nepršali / šrapneli
nepromuješ / nešporujem / nešporujme
neprosiac / nesporiac / prenosiac
neprosil / nesporil / prenosil
neprosiť / nesporiť / prenosiť
neprosme / nesporme / prenosme
neproste / nesporte / prenoste
neprosíme / nesporíme / prenosíme
neprosíte / nesporíte / prenosíte
neprosíš / nesporíš / prenosíš
neprotiv / protivne / prvotine
neprášila / nešpárali / prenášali
neprú / pernú / repnú
nepršte / pretneš / trepneš
nepsujeme / neuspejem / neuspejme
nepucujem / nepucujme / puncujeme
nepudrovali / pravidelnou / predvolaniu
nepukli / plienku / pukline
nepusti / piestnu / spinetu
nepustil / nepustli / nestupil
nepustila / nestupila / splateniu
nepustlo / nepustol / plstenou
nepučia / nečiapu / nečupia
nepučiac / nečiapuc / nečupiac
nepučil / nečupil / nečupli
nepučme / nečupme / čupneme
nepučte / nečupte / čupnete
nepárali / nepárila / panelári
nepáraš / nešpára / prenáša
nepáskoval / neskopával / skalopevná
nepásli / nespáli / slepáni
nepáslo / nepásol / polesná
nepíplo / nepípol / popelín
nepíš / nešíp / peníš
nepíšem / nepíšme / nešípme
nepíšu / neupíš / nešupí
nepýrim / pernými / repnými
nepýrme / nerýpem / nerýpme
nerapocem / nerapocme / poranceme
nerasti / starien / starine
nerastmi / nestrmia / starnime
nerazieva / nezaveria / nezaviera
nerazievalo / nezavieralo / nezovierala
nerazievam / nezavieram / nezmeriava
nerenovujem / nerenovujme / uverejnenom
nerestujem / nerestujme / nesmerujte
nerevem / nerevme / neverme
nerevte / neverte / vretene
nerečnieval / nečervenali / nečervenila
nerežem / nerežme / nežerme
neriadite / netriedia / triedenia
nerokujem / nerokujme / neukrojme
nerotoval / olovrante / rentovalo
nerozbili / nezborili / nezrobili
nerozbilo / nezborilo / nezrobilo
nerozbolia / nezaborilo / nezarobilo
nerozborila / nerozobrali / nerozrobila
nerozbúrali / nerozbúrila / nerozrúbali
nerozbúrme / nerozrúbem / nerozrúbme
nerozdal / nezdralo / nezodral
nerozdivelo / nerozviedlo / nerozviedol
nerozdrapilo / nerozpriadlo / nerozpriadol
nerozdriapem / nerozdriapme / nerozpradiem
nerozdujem / nerozdujme / nezmorduje
nerozduli / nezdurilo / rozdielnu
nerozhostil / nezostrihlo / nezostrihol
nerozhrabem / nerozhrabme / rozhrabneme
nerozkmášte / nerozštekám / nezoškrtáme
nerozkopem / nerozkopme / rozkopneme
nerozkutala / nezakutralo / nezurkotala
nerozkutáme / nerozutekám / nezurkotáme
nerozlepila / nerozliepal / nezaperlilo
nerozleptali / nerozpletali / nerozplietla
nerozletia / nerozlieta / nezotieral
nerozlietam / nerozmetali / nerozmietla
nerozlievaš / nerozvešali / nerozviešal
nerozložia / nerozožali / rozloženia
nerozlúpte / nerozpletú / rozlúpnete
nerozlúči / nerozčúli / nezúročil
nerozlúčia / nerozčúlia / nezúročila
nerozmelia / nezmieralo / nezomieral
nerozmetie / nezomriete / nezotrieme
nerozmnožuje / neroznožujem / neroznožujme
nerozmočte / neroztočme / nezotročme
nerozmočíte / neroztočíme / nezotročíme
nerozorvime / nerozovriem / nerozovrime
nerozosejem / nerozosejme / nerozosmeje
nerozosial / nerozsialo / nezarosilo
nerozostavali / nerozostavila / nezaostrovali
nerozostavil / nerozstavilo / nezostrovali
nerozožal / nerozžalo / nezožralo
nerozpakujem / nerozpakujme / nerozpukajme
nerozplašila / nerozšliapal / nerozšliapla
nerozplašilo / nerozšliaplo / nerozšliapol
nerozrastali / neroztriasal / neroztriasla
nerozrastie / nerozstiera / neroztrasie
nerozrastieme / nerozstierame / neroztrasieme
nerozrastiete / nerozstierate / neroztrasiete
nerozrastieš / nerozstieraš / neroztrasieš
nerozrastú / neroztrasú / roztrasenú
nerozrežem / nerozrežme / nerozžerme
nerozrušujem / nerozrušujme / rozšnurujeme
nerozrátajúc / neroztrácajú / neroztárajúc
nerozsiali / nezarosili / nezriasilo
nerozstreknime / nerozstrieknem / neroztresknime
nerozstriekal / nerozstriekla / neroztrieskal
nerozstriem / nerozstrime / roztresnime
nerozstrú / neroztrús / roztresnú
nerozsvieť / nerozvesiť / nerozviesť
neroztavia / nezatvoria / zatvorenia
neroztavila / nezatvorila / nezratovali
neroztavilo / nezatvorilo / zorientoval
neroztaví / nezatvorí / zatvorení
neroztiahlo / neroztiahol / nezahrotilo
neroztislo / neroztisol / nezostrilo
nerozumej / rezonujem / rezonujme
nerozvime / nezovriem / nezovrime
nerozvite / nervozite / nezovrite
nerozvlnia / nezrnovali / nezrovnali
nerozvláčate / zlatočervená / červenozlatá
nerozvoňala / nezraňovalo / nezroňovala
nerozširujem / nerozširujme / rozmernejšiu
nerozšklbem / nerozšklbme / rozšklbneme
nerozškrabem / nerozškrabme / rozškrabneme
nerozšliapem / nerozšliapme / rozšliapneme
nerozžala / nezažralo / nezožrala
neruvali / neurvali / neuvaril
neruveme / neurveme / neuverme
neruvete / neurvete / neuverte
neruč / neurč / ručne
neručalo / nečuralo / relačnou
neručil / neurčil / černuli
neručíš / neurčíš / černuší
nerušali / nerušila / rašelinu
nerušiate / neutieraš / neušetria
nervom / vernom / vnorme
nervozita / znetvoria / zotrvanie
nes / sen / sne
nesadali / nesadila / nesladia
nesadzila / nezasadil / nezasadli
nesadzilo / nezosadil / nezosadli
nesali / nesial / niesla
neschlpia / nespichla / plesniach
neschop / poschne / schopne
nesejem / nesejme / nesmeje
nesekal / nesekla / selanke
nesimuluje / neusilujem / neusilujme
nesipel / nespeli / plesnie
neskalič / slečinka / slniečka
neskazil / nezaskli / zaleskni
neskazí / nezíska / skazení
nesklepem / nesklepme / pleskneme
nesklopia / neskopali / polianske
neskosila / oslianske / solianske
neskočil / slniečko / slniečok
neskrivme / vresknime / vriesknem
neskrivte / vresknite / vstriekne
neskrútne / nestreknú / netresknú
neskvasilo / slovianske / slovienska
neslepme / plesneme / slepneme
neslepte / plesnete / slepnete
neslnia / nesnila / slanine
neslopú / oslepnú / polesnú
neslzieva / nezavesil / nezvesila
nesmaž / snažme / žasnem
nesmetiť / nestmieť / stemnieť
nesmetí / snímete / tesníme
nesmetím / nestmíme / stemníme
nesmialo / nesmolia / soleniam
nesmoliac / oslencami / oslenciam
nesmrknete / nestreknem / netresknem
nesmútievaj / nestmievajú / stemnievajú
nesnemuj / nesnujem / nesnujme
nesnežia / snaženie / sneženia
nesnite / netesni / netisne
nesníte / netesní / tesnení
nesotí / nosíte / ostení
nespasia / pasianse / spasenia
nesper / prenes / presne
nesperlia / nespieral / preniesla
nesperú / nesúper / prenesú
nespia / spanie / spenia
nespletali / nesplietal / nesplietla
nespletie / nesteplie / plesniete
nesplnia / plesnina / splnenia
nesplní / plesnín / splnení
nespojím / písomnej / spojením
nespomlo / nespomol / polesnom
nespozorujem / nespozorujme / sponzorujeme
nespradiem / presadnime / prisadneme
nespím / písmen / spením
nespíme / písmene / speníme
nespúta / nestúpa / pestúna
nespútaj / nestúpaj / spútanej
nespútal / nestúpal / nestúpla
nespútali / nestúpali / nestúpila
nesrknete / nestrekne / netreskne
nesrknite / nestrekni / netreskni
nestarel / nestrela / netresla
nestaval / nevstala / vtesnala
nestaví / snívate / stenaví
nestačila / nestlačia / stlačenia
nestačili / nečistila / činelista
neste / stene / tesne
nestekali / nestiekla / netlieska
nestenčujem / nestenčujme / nestučnejme
nestišujem / nestišujme / smutnejšie
nestlačí / nesčítal / stlačení
nestlelo / netleslo / netlesol
nestmaviem / nestmievam / stemnievam
nestmavieme / nestmievame / stemnievame
nestmaviete / nestmievate / stemnievate
nestmavieš / nestmievaš / stemnievaš
nestmavieť / nestmievať / stemnievať
nestmavlo / nestmavol / smaltovne
nestmej / smetnej / stemnej
nestmel / stemnel / tlesnem
nestmelo / stemnelo / telesnom
nestmi / stemni / tisnem
nestmievaj / nesvitajme / stemnievaj
nestmievala / stemnievala / svalnatieme
nestmievalo / osvetleniam / stemnievalo
nestmili / smilnite / stemnili
nestoja / nosatej / stojane
nestopujem / nestopujme / spomenutej
nestor / snorte / storne
nestraťte / nestretať / netrestať
nestrebem / nestrebme / strebneme
nestreknime / nestrieknem / netresknime
nestreli / netresli / sterilne
nestrelo / netreslo / netresol
nestretal / nestretla / netrestal
nestretáva / nestvárate / nevrastáte
nestrhajú / nestrúhaj / strúhanej
nestrhali / nestrihal / nestrihla
nestri / strnie / tresni
nestrite / strniete / tresnite
nestrovil / nestvoril / nevrlosti
nestrovím / nestvorím / stvorením
nestrpia / pristane / strpenia
nestrú / netrús / tresnú
nestup / pustne / stupne
nestáva / stenavá / stenáva
nestíš / tesníš / šestín
nestúpim / pestúnmi / stúpnime
nesuš / sušne / usneš
nesvieť / neviesť / nevsieť
nesvoje / osevnej / ovsenej
nesypával / nevypásal / nevypásla
nesáčem / nesáčme / semenáč
nesíkalo / neískalo / oselníka
net / ten / tne
netaktuj / nutkajte / tankujte
netapetujem / netapetujme / patentujeme
netas / stane / stena
netaví / nevíta / tavení
netavím / nevítam / vnímate
netep / pnete / tepne
netetujem / netetujme / tentujeme
netezaurujem / netezaurujme / nezamurujete
netliapu / netupila / plateniu
netmel / temnel / tlmene
netmia / taniem / temian
netmiem / netmime / temniem
netočil / tenčilo / členito
netrep / pretne / trepne
netrepte / pretnete / trepnete
netrkneš / neškrtne / neštrkne
netrkáš / neškrtá / neštrká
netrmem / netrmme / trmneme
netrov / netvor / vnorte
netrovila / netvorila / rentovali
netrpme / pretnem / trepnem
netrváte / netrávte / netvárte
netrápia / pátranie / trápenia
netrávi / netvári / nevráti
netráviac / netváriac / nevrátiac
netrávil / netváril / nevrátil
netrávila / netvárila / nevrátila
netrávite / netvárite / nevrátite
netráviš / netváriš / nevrátiš
netráviť / netváriť / nevrátiť
netrím / termín / trením
netrímeš / nešetrím / šetrením
netuchlo / netuchol / tuneloch
netup / putne / tepnu
netušujeme / neutešujem / neutešujme
netuší / neutíš / tušení
netvaruje / nevartuje / nevarujte
netvori / nevotri / vetroni
netypovali / nevypotila / nevytopila
neudiviac / neuvidiac / nevidiacu
neuisťujem / neuisťujme / neumiesťuj
neulap / neupla / panelu
neuletujem / neuletujme / tunelujeme
neuložia / uloženia / užialeno
neumies / sunieme / unesiem
neumožní / neunožím / umožnení
neumrite / neutriem / neutrime
neunavil / nevanuli / nevinula
neuplietlo / neuplietol / neuteplilo
neuplo / neupol / polenu
neupneš / nešnupe / nešupne
neuprosil / neusporil / upresnilo
neupíšem / neupíšme / nešupíme
neuráči / nárečiu / náručie
neurčime / riečnemu / čiernemu
neusmej / snemuje / snujeme
neusmejem / neusmejme / snemujeme
neustali / neutisla / utesnila
neustanoví / unaveností / ustanovení
neutajím / utajením / utínajme
neutekali / neutiekal / neutiekla
neutier / neutrie / utierne
neutislo / neutisol / utesnilo
neutrieš / neušetri / šetreniu
neutrá / náteru / náture
neuvidelo / neuviedlo / neuviedol
neuzemní / nezuníme / uzemnení
neučil / nečuli / činelu
nevalil / nevlali / nevlial
nevariac / nevracia / vracanie
nevborme / november / novembre
neveria / neviera / varenie
nevetral / nevrtela / nevtrela
nevetriac / veternica / vretenica
nevetril / nevrteli / nevtreli
nevetriť / nevrtieť / nevtrieť
nevetrí / nevírte / veterní
nevezmi / nezviem / nezvime
neviazala / nezavalia / nezaviala
neviažem / neviažme / žnievame
neviem / nevime / vemien
nevier / nevrie / vrenie
neviezla / nevlieza / nezlieva
neviezlo / neviezol / zvolenie
nevkročili / nečviriklo / nečvirikol
nevletí / nevtelí / vtelení
nevletím / nevtelím / vtelením
nevlietal / nevlietla / nevtelila
nevlietlo / nevlietol / nevtelilo
nevliezali / nezavelili / nezlievali
nevliezalo / nezavelilo / nezlievalo
nevliezaš / nezlievaš / nezvešali
nevliezať / nezaveliť / nezlievať
nevliezlo / nevliezol / zlenivelo
nevláč / vlečná / vláčne
nevmesti / svitneme / vtisneme
nevotrel / nevrtelo / nevtrelo
nevoz / vozne / zvone
nevrazia / nezvaria / viazarne
nevrazila / nezavaril / nezvarila
nevrazili / nezvarili / zlievarni
nevrazím / nezamrví / nezvarím
nevreštia / nevtieraš / veštiarne
nevrežem / nevrežme / nevžerme
nevstal / vlastne / vtesnal
nevybúrme / nevyrúbem / nevyrúbme
nevydaria / nevyradia / vyradenia
nevydaril / nevydrali / nevyradil
nevydarili / nevyradili / nevyriadil
nevydarím / nevyradím / vyradením
nevydesí / nevysedí / vydesení
nevydolujem / nevydolujme / nevymodeluj
nevydrapilo / nevypriadlo / nevypriadol
nevydriapem / nevydriapme / nevypradiem
nevyhladilo / nevyhliadlo / nevyhliadol
nevyholila / nevyliahlo / nevyliahol
nevyhostil / nevystihlo / nevystihol
nevyjaví / nevyvíja / vyjavení
nevyjedám / vyjednáme / vynájdeme
nevyklonia / nevykonali / nevynikalo
nevyklápal / nevyplákal / nevyplákla
nevykopem / nevykopme / vykopneme
nevykrešem / nevykrešme / nevyškerme
nevyleptaj / nevypletaj / vyplatenej
nevyleptali / nevypletali / nevyplietla
nevyleptať / nevyplaťte / nevypletať
nevylepšia / nevyliepaš / nevyšliape
nevyletíš / nevyleští / vyleštení
nevylešti / nevyšlite / vylietneš
nevyležím / nevylížem / nevylížme
nevylietam / nevymetali / nevymietla
nevyloví / nevyvolí / vyvolení
nevylíč / vyčlení / včelíny
nevylúpem / nevylúpme / vylúpneme
nevylúpte / nevypletú / vylúpnete
nevymaníte / nevynímate / nevytíname
nevymeriate / nevymierate / nevytierame
nevymiškuje / nevyšikujem / nevyšikujme
nevymklo / nevymkol / volkmeny
nevymohlo / nevymohol / vyholenom
nevymrite / nevytriem / nevytrime
nevymuruješ / nevyrušujem / nevyrušujme
nevynaloží / nevyžínalo / vynaložení
nevyostrila / nevytriaslo / nevytriasol
nevyperte / nevyteper / nevytrepe
nevyrastali / nevytriasal / nevytriasla
nevyrastie / nevystiera / nevytrasie
nevyrastieme / nevystierame / nevytrasieme
nevyrastiete / nevystierate / nevytrasiete
nevyrastieš / nevystieraš / nevytrasieš
nevyrevujem / nevyrevujme / vynervujeme
nevyrezal / nevyzeral / nevyzrela
nevyrežem / nevyrežme / nevyžerme
nevyrvali / nevyvaril / vyvrelina
nevyrvime / nevyvriem / nevyvrime
nevyráta / nevytára / vynárate
nevyrátaj / nevytáraj / vynárajte
nevyrátajúc / nevytrácajú / nevytárajúc
nevysejem / nevysejme / nevysmeje
nevyslopem / nevyslopme / nevyspelom
nevysotil / nevytislo / nevytisol
nevystali / nevytasil / nevytisla
nevystavali / nevystavila / nevysvitala
nevystavil / nevysvital / nevysvitla
nevystaví / vysnívate / vystavení
nevystrekujem / nevystrekujme / nevystrkujeme
nevytieraš / nevyšetria / vyšetrenia
nevytlačí / nevyčítal / vytlačení
nevytláča / nevytáčal / vytlačená
nevytrovia / nevytvoria / vytvorenia
nevytroví / nevytvorí / vytvorení
nevytrovím / nevytvorím / vytvorením
nevytrovíš / nevytvoríš / vyšetrovní
nevytrváme / nevytrávme / nevyvetrám
nevytrvávame / nevyvetrávam / nevyvrtávame
nevytrávia / nevyvrátia / vytváranie
nevytrávila / nevytvárali / nevyvrátila
nevyviazal / nevyviazla / vyznievala
nevyšklbem / nevyšklbme / vyšklbneme
nevyžali / nevyžila / vyženila
nevzali / nezavil / nezvali
nevzdialia / nezadivila / nezavadili
nevzlietalo / nezletovali / nezotlieval
nevznikalo / nezinkoval / nezvonkali
nevzďaľujeme / nezveľaďujem / nezveľaďujme
neväzím / väzením / väzníme
nevír / verní / vrení
nevíťaz / nezívať / víťazne
nevši / vinše / višne
nevži / neživ / žnive
nezabehali / nezabiehal / nezbiehala
nezabodla / nezbadalo / zanedbalo
nezabodli / nezdobila / zadebnilo
nezabolí / nezaoblí / zaoblení
nezabor / nezarob / obrazne
nezabrinkal / nezabrinkla / nezabrnkali
nezabúdaj / nezbadajú / zanedbajú
nezacer / rezance / rezanec
nezadali / nezladia / zladenia
nezadlab / nezbadal / zanedbal
nezadlávi / nezadávil / vzdialená
nezadlávia / nezadávali / nezadávila
nezadlávil / nezavládli / nezvládali
nezadlávme / nezvládame / zavládneme
nezadlávte / nezvládate / zavládnete
nezadriem / nezadrime / nezdieram
nezadržiava / nezavraždia / zavraždenia
nezadržiaval / nezavraždila / nezdržiavala
nezadržoval / nezdražoval / nezdržovala
nezadrží / nezdraží / zdražení
nezadržím / nezdražím / zdražením
nezadržíme / nezaerdžím / nezdražíme
nezadul / nezdula / zadunel
nezaduli / zaduneli / zladeniu
nezadulo / zadunelo / zladenou
nezaerdži / nezdražie / zdraženie
nezahasilo / nezasiahlo / nezasiahol
nezahatali / nezahatila / nezatiahla
nezahatilo / nezatiahlo / nezatiahol
nezahladilo / nezahliadlo / nezahliadol
nezahlo / nezahol / nezohla
nezahral / nezhrala / zhranela
nezahrnie / nezarehni / nezhranie
nezahrnieme / nezarehnime / nezhranieme
nezahrniete / nezarehnite / nezhraniete
nezahusťoval / nezasluhovať / nezhusťovala
nezajedal / nezajedla / nezjedala
nezajedlo / nezajedol / nezjedalo
nezajem / nezajme / zanemej
nezaklaplo / nezaklapol / nezaklopal
nezakolíšem / nezakolíšme / nezaškolíme
nezakotvil / nezakvitlo / nezakvitol
nezakradli / nezrkadlia / zrkadlenia
nezakrešem / nezakrešme / nezaškerme
nezakrič / zrenička / zrniečka
nezakričali / nezačiarkli / nezačirikal
nezakvačil / nezakvičal / nezačivkal
nezakvačila / nezakvičala / nezačivkala
nezakvačili / nezakvičali / nezačivkali
nezakvačilo / nezakvičalo / nezačivkalo
nezakvačiť / nezakvičať / nezačivkať
nezakús / skazenú / zaseknú
nezalejem / nezalejme / zelenajme
nezalepil / nezlepila / nezliepal
nezalepila / nezaliepal / nezliepala
nezaletovali / nezlietavalo / nezotlievala
nezaleziem / nezliezame / zazeleniem
nezaliezli / nezliezali / zazelenili
nezaliezť / nezliezať / zazeleniť
nezalovila / nezavalilo / nezavolali
nezamasti / nezmastia / satanizme
nezamastil / nezmastila / zamestnali
nezamenili / nezmienila / zeleninami
nezameral / nezamrela / nezmerala
nezamerali / nezamieral / nezmierala
nezameria / nezamiera / zameranie
nezameriate / nezamierate / nezatierame
nezametal / nezatmela / nezmetala
nezamieri / nezmieria / zmierenia
nezamieril / nezmierali / nezmierila
nezamietlo / nezamietol / nezmietalo
nezamietnem / nezatemnime / nezmatnieme
nezamietni / nezanietim / nezatienim
nezamokni / znamienko / znamienok
nezamokrí / zakorením / zamokrení
nezamreli / nezmerali / nezmieral
nezamrieš / nezmeriaš / nezmieraš
nezamrite / nezatriem / nezatrime
nezamrká / nezmráka / zarnkáme
nezamrkám / nezmrákam / zamrnkáme
nezamrvil / nezmrvila / zmravneli
nezamrvíte / nezavetrím / nezavrtíme
nezamrz / nezmraz / zamrzne
nezamrzme / nezmrazme / zamrzneme
nezamrzte / nezmrazte / zamrznete
nezamrzí / nezmrazí / nezrazím
nezamĺklo / nezamĺkol / nezmĺkalo
nezanietia / nezatienia / zanietenia
nezanoril / nezranilo / nezronila
nezanosil / nezasnilo / neznosila
nezanoste / nezastone / nezostane
nezanožil / neznožila / zloženina
nezaoblieklo / nezaobliekol / nezobliekalo
nezaostrila / nezatriaslo / nezatriasol
nezaostával / nezastávalo / nezostávala
nezaočkuj / označkuje / zakončuje
nezaočkujte / označkujete / zakončujete
nezaparil / nezaprali / nezaprial
nezaperil / nezaperli / nezapreli
nezaperila / nezaperlia / nezapieral
nezapil / nezapli / zapenil
nezapili / zapenili / zaplieni
nezapime / neziapem / neziapme
nezaplašila / nezašliapal / nezašliapla
nezaplesal / nezaplesla / zaplesnela
nezaplesli / nezaslepil / zaplesneli
nezapleslo / nezaplesol / zaplesnelo
nezapletaj / nezlapajte / zaplatenej
nezapletá / nezlapáte / zapletená
nezapliesť / nezaslepiť / zaplesnieť
nezaplieta / nezateplia / zaplatenie
nezaplietlo / nezaplietol / nezateplilo
nezaplo / nezapol / nezopla
nezapojím / zapojením / zopínajme
nezapotí / nezatopí / zopínate
nezapotíš / nezatopíš / nezošpatí
nezapraskám / nezapráskam / parmezánska
nezapýrme / nezarýpem / nezarýpme
nezaradili / nezariadil / nezriadila
nezarastaj / nezastaraj / zastaranej
nezarastal / nezastaral / nezrastala
nezarastá / nezastará / zarastená
nezarastáš / nezastaráš / zastrašená
nezarastú / nezatrasú / zarastenú
nezaraďovali / nezariaďoval / nezriaďovala
nezarečiem / nezačrieme / začernieme
nezarežem / nezarežme / nezažerme
nezariadi / nezriadia / zriadenia
nezariekal / nezariekla / nezriekala
nezarieklo / nezariekol / nezriekalo
nezarovnal / nezrnovala / nezrovnala
nezaručal / nezručala / nezurčala
nezaručil / nezručali / nezurčali
nezarúb / nezbúra / nezrúba
nezarúbal / nezbúrala / nezrúbala
nezarúbte / nezbúrate / nezrúbate
nezasadilo / nezosadali / nezosadila
nezaschlo / nezaschol / nezoschla
nezasejem / nezasejme / nezasmeje
nezaseklo / nezasekol / nezosekal
nezasial / zalesnia / zaniesla
nezastali / nezatisla / zastenali
nezastarel / nezastrela / nezatresla
nezastareli / nezastieral / nezastrelia
nezastaví / zasnívate / zastavení
nezastihlo / nezastihol / nezhostila
nezastri / nezrasti / zatresni
nezastrie / nezrastie / nezriaste
nezastrite / nezrastite / zatresnite
nezastrúc / nezrastúc / zatresnúc
nezasvieť / nezavesiť / nezaviesť
nezasvitlo / nezasvitol / nezostavil
nezatemnil / nezlatnime / nezmatneli
nezatklo / nezatkol / zlatenko
nezatlo / nezatol / zlatone
nezatmel / nezmetal / zlatneme
nezatmia / zatemnia / zatmenia
nezatmiete / nezmietate / zamietnete
nezatmieš / nezmietaš / zamietneš
nezatmili / nezmiatli / zatemnili
nezatmite / zatemnite / zmatniete
nezatmiť / zatemniť / zmatnieť
nezatmí / zatemní / zatmení
nezatmím / zatemním / zatmením
nezatvárali / nezatvárila / nezavrátila
nezatvári / nezavráti / nezvrátia
nezatváril / nezavrátil / nezvrátila
nezatvárim / nezavrátim / zatrávnime
nezavadil / nezavdali / vzdelania
nezavalí / nezívala / vazelína
nezavaľoval / nezvaľovala / nezľavovala
nezavelí / vazelíne / zelenaví
nezaveroval / nezavravelo / nezverovala
nezaviazli / nezviazali / zaznievali
nezavlaží / nezažíval / nezžívala
nezavliekal / nezavliekla / nezvliekala
nezavlieklo / nezavliekol / nezvliekalo
nezavláčil / nezvláčali / nezvláčila
nezavraždi / nezavrždia / nezdržiava
nezavrhlo / nezavrhol / rozhneval
nezavri / zanevri / zverina
nezavriete / nezvierate / zanevriete
nezavrieš / nezvieraš / zanevrieš
nezaváž / nezváža / závažne
nezaváži / nezvážia / znevážia
nezavíril / nezvírila / zlievarní
nezačriem / nezačrime / začerniem
nezašijem / nezmiešaj / zmiešanej
nezašil / nezašli / nezišla
nezaškrabem / nezaškrabme / zaškrabneme
nezaškrob / nezoškrab / zoškrabne
nezaškrobila / nezoškrabali / nezoškriabal
nezaškrobte / nezoškrabte / zoškrabnete
nezašliapem / nezašliapme / zašliapneme
nezaštepilo / nezošliapte / zošliapnete
nezaštiplo / nezaštipol / nezošpatil
nezašuchlo / nezašuchol / nezošuchla
nezažltlo / nezažltol / nezožltla
nezbadali / zadebnila / zanedbali
nezbilo / nezobli / oblizne
nezborí / nezrobí / zrobení
nezbúcha / nezhabúc / zabehnúc
nezbúraj / nezrúbaj / zabrnejú
nezdesia / sadzenie / zdesenia
nezdivel / nezvidel / znevidel
nezdivieť / nezvidieť / znevidieť
nezdružia / zdraženiu / združenia
nezhabem / nezhabme / zabehnem
nezhodnotia / zhodnotenia / znehodnotia
nezhodnotí / zhodnotení / znehodnotí
nezhodnotím / zhodnotením / znehodnotím
nezhováral / nezhrávalo / nezohrával
nezhrabem / nezhrabme / zhrabneme
nezhrali / zarehnil / zhraneli
nezhralo / nezohral / zhranelo
nezhrmia / zahrniem / zhraniem
nezhustí / zhnusíte / zhustení
nezimilo / oliznime / zmienilo
nezimovali / zmilovanie / zvoleniami
nezistiac / zaistenci / zneistiac
nezistilo / zneistilo / zosilnite
nezistime / zneistiem / zneistime
nezistí / zistení / zneistí
nezistím / zistením / zneistím
nezjasniem / nezjasnime / znejasnime
nezjav / zjavne / zvanej
nezjavia / viazanej / zjavenia
nezjavím / nezvíjam / zjavením
nezjavíme / nezvíjame / nezívajme
nezjavíte / nezvíjate / nezívajte
nezjazvia / zaznievaj / zviazanej
nezjedal / nezjedla / zladenej
nezjedám / nezájdem / zjednáme
nezjem / zemnej / znejme
nezjemňujem / nezjemňujme / zjemnňujeme
nezladím / nezmladí / zladením
nezlepíš / nezlepší / zlepšení
nezlepšia / nezliepaš / zlepšenia
nezlietlo / nezlietol / nezotleli
nezliezal / nezliezla / zazelenil
nezlúpem / nezlúpme / zlúpneme
nezmontuje / neznotujem / neznotujme
nezmysel / nezmysle / zmyselne
neznejme / zjemnene / zmenenej
nezneváži / nezvážnie / nezáživne
neznámej / zjemnená / zámennej
neznížia / nežíznia / zníženia
nezobem / nezobme / zobneme
nezobral / zabrnelo / zbronela
nezobrazujem / nezobrazujme / zabronzujeme
nezomriem / nezomrime / zmierenom
nezomrite / nezotriem / nezotrime
nezotmi / zenitom / zotnime
nezošliapem / nezošliapme / zošliapneme
nezožujem / nezožujme / znožujeme
nezožuli / zloženiu / zneužilo
nezrevem / nezrevme / nezverme
nezros / roznes / senzor
nezrosilo / roznieslo / rozniesol
nezruč / nezurč / zručne
nezrú / nezúr / reznú
nezrúb / zbernú / zrebnú
nezvalím / vzlíname / zavlníme
nezverí / revízne / zverení
nezvládaš / vznášadle / zavládneš
nezvláčim / zvláčniem / zvláčnime
nezvolá / nálezov / zvolená
nezvážil / znevážil / zvážneli
nezvážim / znevážim / zvážniem
nezvážime / znevážime / zvážnieme
nezvážite / znevážite / zvážniete
nezvážiš / znevážiš / zvážnieš
nezvážiť / znevážiť / zvážnieť
nezvítal / vzlínate / zavlníte
nezvýhodnia / znevýhodnia / zvýhodnenia
nezvýhodní / znevýhodní / zvýhodnení
nezvýhodním / znevýhodním / zvýhodnením
nezvýsklo / nezvýskol / zvolenský
nezásobujem / nezásobujme / znásobujeme
neútoč / točenú / útočne
nečabral / nečarbal / nečarbla
nečabrem / nečarbem / čarbneme
nečapil / nečapli / nečliap
nečapujem / nečapujme / pančujeme
nečarili / nečiarli / čiernila
nečarujem / nečarujme / nečurajme
nečertí / nečírte / rečníte
nečervaveli / nečervivela / červenieval
nečervaviem / nečrvavieme / červenievam
nečiarkujem / nečiarkujme / nečurikajme
nečinom / ničomne / činenom
nečkal / členka / čnelka
nečítka / četníka / čítanke
neďobem / neďobme / ďobneme
nešemotí / ošemetní / šemoníte
nešetrí / nešírte / šetrení
nešibem / nešibme / šibneme
nešimralo / nešmarilo / nešomrali
nešiplite / neštepili / neštiepil
nešite / tenieš / tenšie
nešklbem / nešklbme / šklbneme
neškopím / pokníšem / pokníšme
neškrabem / neškrabme / škrabneme
neškrtali / neškrtila / neštrkali
neškrtil / neškrtli / neštrkli
neškrú / úškrne / šnúrke
nešliapem / nešliapme / šliapneme
nešmárali / rašelinám / šmelinára
nešportujem / nešportujme / premontuješ
nešramotali / nešramotila / rašelinatom
neštepím / neštípem / neštípme
neštiep / šepnite / štiepne
neštuchal / neštuchla / nešuchtal
neštuchalo / nešuchotal / nešuchtalo
neštvime / vmietneš / všimnete
nešumoceš / nešušocem / nešušocme
nešupme / šnupeme / šupneme
nešupte / šnupete / šupnete
neťaž / nežať / ťažne
než / žen / žne
nežali / nežila / ženila
neži / niže / žien
nežil / ženil / žlnie
niesli / silnie / slieni
niečím / ničíme / činíme
nivu / univ / vinu
noriac / ornica / roniac
norila / ranilo / ronila
norí / orní / roní
nosila / oslnia / slonia
notovou / novotou / tonovou
notár / ornát / rotná
notárovi / novotári / novátori
notársku / stránkou / torunská
novotármi / novátormi / nátriovom
novotárskou / novátorskou / stokorunová
nožiarstve / ožranstiev / seržantovi
nulová / oválnu / volánu
numera / ramenu / rumane
nutkajme / tankujem / tankujme
nutria / rutina / uranit
nutriami / rutinami / uranitmi
nutrioví / rutinoví / vitrínou
nutriám / nátrium / rutinám
nádore / národe / rodená
nádržami / nádržiam / žandármi
nákov / vonká / vánok
náladoví / ovládaní / ovínadlá
nálepkami / panelákmi / pálenkami
nápor / porná / ropná
náporu / ponurá / párnou
náradie / radiáne / riadená
nárez / rezná / rázne
náter / terná / trená
návetriach / tráveniach / vráteniach
návetrím / trávením / vrátením
návrate / vnárate / vrátane
názvy / vyzná / zvány
núra / ranú / rúna
obaliť / obliať / obťali
obaloch / ochablo / ochabol
obar / obra / orba
obarilo / oborali / oborila
obarmi / obrami / orbami
obdarovalo / obodrovala / odobrovala
obdarúva / odbúrava / odrúbava
obdarúvaj / odbúravaj / odrúbavaj
obdarúvajme / odbúravajme / odrúbavajme
obdarúvajte / odbúravajte / odrúbavajte
obdarúvajú / odbúravajú / odrúbavajú
obdarúvajúc / odbúravajúc / odrúbavajúc
obdarúval / odbúraval / odrúbaval
obdarúvala / odbúravala / odrúbavala
obdarúvali / odbúravali / odrúbavali
obdarúvalo / odbúravalo / odrúbavalo
obdarúvam / odbúravam / odrúbavam
obdarúvame / odbúravame / odrúbavame
obdarúvate / odbúravate / odrúbavate
obdarúvaš / odbúravaš / odrúbavaš
obdarúvať / odbúravať / odrúbavať
obdivom / obidvom / obvodmi
obehali / obiehal / oblieha
obehlo / obehol / oblohe
obeti / obiet / obite
obetúval / obletúva / tabelovú
obhrýzal / obhrýzla / rozhýbal
obišla / obšila / šibalo
objemu / obujem / obujme
obkrúcaš / oškrabúc / škrabocú
oblažovať / obťažoval / obžalovať
obležím / oblížem / oblížme
oblizla / zaoblil / zbalilo
oblokom / obomklo / obomkol
obludu / ubudlo / ubudol
obodriem / obodrime / odobrime
obohatil / obtiahlo / obtiahol
obrastám / obstarám / starobám
obraz / zabor / zarob
obrazci / zboriac / zrobiac
obrezalo / obzeralo / zoberalo
obrezať / obzerať / zoberať
obrode / odbore / odober
obrodní / odborní / odrobín
obrátim / orbitám / tábormi
obrázku / zubárok / zárobku
obtrie / orbite / torieb
obzerám / zoberám / záberom
obzriem / obzrime / rozbime
obšil / šiblo / šibol
ochripeli / pechorili / pilieroch
ochripelo / pechorilo / pohorelci
odieram / odmeria / rodeami
odleskami / sadielkom / sedliakom
odlúpem / odlúpme / podmelú
odmením / odnímem / odnímme
odmoruje / orodujem / orodujme
odmrazoval / zamordoval / zmordovala
odmrazujete / zadrotujeme / zamordujete
odopnime / poondiem / poondime
odospali / podsialo / posadilo
odostierem / odostierme / odostrieme
odpariac / podariac / poradiac
odparoval / parodoval / podaroval
odparovala / parodovala / podarovala
odparovať / parodovať / podarovať
odparuj / paroduj / podaruj
odparuje / paroduje / podaruje
odparujeme / parodujeme / podarujeme
odparujete / parodujete / podarujete
odparujte / parodujte / podarujte
odparujú / parodujú / podarujú
odparí / podarí / poradí
odparím / podarím / poradím
odparíme / podaríme / poradíme
odparíte / podaríte / poradíte
odparíš / podaríš / poradíš
odpisov / psovodi / vodopis
odriekaš / odškeria / odškiera
odstierem / odstierme / odstrieme
odstrekujem / odstrekujme / odstrkujeme
odsunú / osudnú / súdnou
odsúva / sadovú / úsadov
odvrkla / vkradlo / vkradol
odškerila / odškieral / škaredilo
ohoršujem / ohoršujme / ohromuješ
okmášem / okmášme / omeškám
okrasní / oranskí / oranísk
okrových / rokových / výrokoch
oktetu / tekuto / tetkou
okujem / okujme / ukojme
okyslič / osličky / soličky
okúpem / okúpme / úpekom
olive / viole / volie
oltára / rátalo / táralo
olámem / olámme / omelám
olúpem / olúpme / pomelú
omasti / ostiam / siatom
ometali / omietal / omietla
omietnuc / temnicou / umocnite
omračuje / očarujem / očarujme
omrzia / zmoria / zorami
omrzlo / omrzol / rozlom
omrznite / roznetmi / roztnime
omrzíte / zmoríte / zomretí
onucami / onuciam / umocnia
opakoval / pakovalo / pokovala
oparmi / priamo / ropami
oparte / oprate / rapote
opaterám / porátame / potárame
opatier / pierota / potiera
opatrila / polarita / rapotali
opciami / opicami / opiciam
oper / pero / rope
operami / opieram / pomeria
operetami / pomeriate / potierame
operil / opreli / perilo
operte / otrepe / potere
operu / perou / repou
operujem / operujme / porujeme
opeľuj / opľuje / poľuje
opil / pilo / poli
opilcami / policami / policiam
opinkáva / panákovi / pánkovia
opite / otepi / poeti
opitá / opiát / opáti
opiľoval / poľavilo / poľovali
oplachov / pochoval / vopchalo
oplatil / platilo / poltila
oplať / ťaplo / ťapol
oplechujem / oplechujme / pohlcujeme
oplejme / polejem / polejme
oplejte / oteplej / polejte
opletieme / oteplieme / pomeliete
oplietlo / oplietol / oteplilo
oplodiam / podlomia / pomodlia
oplodím / podlomí / pomodlí
oplzlú / zlúplo / zlúpol
oplákla / plákalo / pokálal
opracoval / povracalo / pracovalo
opraste / poraste / postera
opratu / partou / rapotu
opratám / porátam / potáram
opraviac / povariac / povracia
opravte / potrave / povarte
opravuješ / povaruješ / pravejšou
opravárke / prekáravo / preorávka
opraví / povarí / rapoví
opražil / požrali / pražilo
opriadali / poriadila / priodiala
opriadam / poradami / poradiam
opriem / oprime / pomrie
oprite / pierot / potrie
opráv / právo / párov
opršte / športe / šprote
opršíme / pomeríš / šporíme
opt / pot / top
optím / potím / topím
opuchlo / opuchol / plochou
opustil / pustilo / stupilo
opusu / pusou / supou
opálov / polová / povolá
opásal / ospalá / pásalo
opísal / ospalí / písalo
opíčat / počatí / počíta
opľujte / otepľuj / poľujte
oral / orla / rola
orežem / orežme / ožerme
orly / roly / rylo
orná / ráno / áron
orte / oter / rote
osami / osiam / osmia
osemboju / osobujem / osobujme
osevný / ovsený / výnose
osevným / ovseným / snemový
osivu / sivou / soviu
osička / očiska / skočia
oskalpoval / skalpovalo / splakovalo
oslepia / polesia / posiela
oslepil / oslepli / slepilo
oslepím / polesím / posmelí
oslička / skočila / solička
osličkou / soličkou / uskočilo
osličkách / sláčikoch / soličkách
osličkám / sláčikom / soličkám
oslnivo / silonov / slonovi
oslnivým / slinovým / slovnými
oslním / sloním / smolní
osládza / osádzal / sádzalo
osopila / posialo / posolia
ospanlivej / plisovanej / spalinovej
ospanlivom / plisovanom / spalinovom
ospanlivá / plisovaná / spalinová
ospanlivé / plisované / spalinové
ospanlivého / plisovaného / spalinového
ospanlivému / plisovanému / spalinovému
ospanliví / plisovaní / spalinoví
ospanlivú / plisovanú / spalinovú
ospanlivý / plisovaný / spalinový
ospanlivých / plisovaných / spalinových
ospanlivým / plisovaným / spalinovým
ospanlivými / plisovanými / spalinovými
ospieval / posieval / spievalo
ospievam / posievam / posmieva
ostrapkami / pastorkami / prasiatkom
ostrapkoch / pastorkoch / praskotoch
ostrapkom / pastorkom / praskotom
ostrapkov / pastorkov / praskotov
ostrapku / pastorku / praskotu
ostrapky / pastorky / praskoty
ostrekli / strieklo / striekol
ostrivá / sitárov / áristov
ostrovanku / ratnovskou / tarnovskou
ostrovanmi / romanistov / rovnostiam
ostrvami / strovami / stvorami
ostrvy / strovy / stvory
ostrvách / strovách / stvorách
ostrvám / strovám / stvorám
osvetli / stelivo / tesilov
osviet / osvite / soviet
osvietil / svietilo / vsietilo
osvietim / sietivom / sovietmi
osvitom / sitovom / tisovom
otep / poet / pote
oteplia / poletia / polieta
oteplil / plietlo / plietol
oteplí / poletí / políte
oteplím / poletím / poltíme
otiepke / poetiek / poetike
otraste / reostat / statore
otravoval / tvarovalo / vartovalo
otravy / tovary / varyto
otravám / otváram / táravom
otrepali / polarite / potieral
otrepem / otrepme / pomerte
otriasal / otriasla / tarasilo
otrávila / otvárali / trialová
otrčme / terčom / čertom
otupiac / upotiac / utopiac
otupila / upotila / utopila
otupili / upotili / utopili
otupilo / upotilo / utopilo
otupiť / upotiť / utopiť
otupoval / platovou / putovalo
otupí / upotí / utopí
otupím / upotím / utopím
otupíme / upotíme / utopíme
otupíte / upotíte / utopíte
otupíš / upotíš / utopíš
otvorenej / tenorovej / tonerovej
otvorenom / tenorovom / tonerovom
otvorenou / tenorovou / tonerovou
otvorená / tenorová / tonerová
otvorené / tenorové / tonerové
otvoreného / tenorového / tonerového
otvorenému / tenorovému / tonerovému
otvorenú / tenorovú / tonerovú
otvorený / tenorový / tonerový
otvorených / tenorových / tonerových
otvoreným / tenorovým / tonerovým
otvorenými / tenorovými / tonerovými
otvorila / rotovali / toliarov
otvárač / táračov / čatárov
otvárači / táračovi / čatárovi
otázku / zátkou / zátoku
ovanul / valnou / vanulo
ovdoveli / voviedlo / voviedol
ovil / vilo / viol
ovsu / sovu / vsou
ovsíky / vykosí / vysokí
ozdrav / zdarov / zdravo
ozdraviac / rozvadiac / zradcovia
ozdravil / rozvadil / zdravilo
oziabal / zabolia / zaoblia
označkoval / zakončoval / značkovalo
ozvú / úvoz / úzov
očistil / stočili / čistilo
očká / áčko / áčok
ošetruj / rotuješ / šrotuje
ošetrujem / ošetrujme / šrotujeme
oškrú / rúško / rúšok
ošľahal / ošľahla / šľahalo
oživil / oživli / živilo
pachtil / plachti / pltiach
pahltnicou / pochutnali / potuchlina
pahorkatej / poharkajte / pokarhajte
pakostnicami / pakostniciam / panickostiam
paktuje / pakujte / pukajte
palce / palec / pleca
palcová / palácov / pácoval
paletkou / plaketou / poutekal
paletách / plechatá / pláchate
palivách / pchávali / pichával
palotskí / ploskatí / potískal
palček / plačke / plečka
panelmi / plameni / planiem
panie / penia / piane
panikám / panákmi / pánkami
pantal / planta / platan
papekom / pokapem / pokapme
paprčili / pričapil / pričapli
paprčilo / pričaplo / pričapol
paralýz / zarýpal / zrýpala
parameter / parametre / pramatere
parametrami / pramaterami / pramateriam
parciel / perliac / preclia
parem / parme / rampe
pareniskom / pramenisko / prenoskami
pareniskám / prameniská / spanikárme
parili / piliar / priali
parita / partia / patria
paritu / partiu / utrpia
paritám / partiám / pátrami
parketami / partiekam / pramatiek
parketujem / parketujme / prekutajme
parková / parákov / praková
parkový / pokrýva / prakový
parkovým / pokrývam / prakovým
parní / praní / rapín
parníček / peračník / črepníka
parožie / požiare / požiera
partov / potrav / trapov
parádne / pradená / predaná
parákmi / prámika / párkami
parít / patrí / tapír
pasiu / supia / uspia
pastelmi / spletiam / splietam
pastelov / pestoval / stepoval
pastierok / postrieka / potrieska
pastičkou / spiatočku / spočiatku
pastor / porast / potras
pastová / pasátov / postáva
pastuje / pasujte / stupaje
pasu / pusa / supa
pasák / pásak / páska
pasákmi / pásakmi / páskami
patrola / pratalo / rapotal
pažu / upaž / župa
pedál / pádel / pádle
pejom / pojem / pojme
peklá / pleká / pláke
peklám / plekám / plákem
peknou / penkou / ponuke
pekárni / perinák / preniká
pekárstvo / petrovská / prestávok
pelešami / pelešiam / šliapeme
penált / pláten / plátne
per / pre / rep
percente / petrence / petrenec
peril / perli / preli
perina / pranie / rapine
perinkám / prenikám / primánke
peričke / priečke / čiperke
peričkou / priečkou / čiperkou
peričkám / čiperkám / čipkárme
perní / perín / repní
perovali / poverila / previalo
perovom / pomerov / repovom
perovou / poverou / repovou
peroví / poverí / repoví
perte / teper / trepe
perutiam / puterami / upriamte
perám / párme / repám
períte / repetí / teperí
pestreli / sperlite / steperil
pestrilo / pretislo / pretisol
pestvu / vpuste / vstupe
peľom / pomeľ / poľme
peší / píše / šípe
pier / prie / riep
pierko / pierok / pokeri
pierkom / pokermi / priekom
piet / pite / tipe
pietnu / pinetu / upnite
piliarstva / pristavali / pristavila
piliarstve / prestavili / presvitali
piliarstvo / pristavilo / sprotivila
piloti / potili / topili
piloval / plavilo / povalil
pinču / punči / čupni
pirát / pátri / trápi
piskne / psinke / spinke
piskora / poriska / skropia
piskoru / porisku / rukopis
piskote / poistke / stopiek
pisárov / ripsová / sporivá
pitve / vpite / vtipe
pitvornou / protivnou / prvotinou
pitvorným / protivným / prvotnými
pištime / štiepim / štiepmi
pišťal / plašiť / šiplať
placente / plancete / pletenca
plachšou / pošuchal / pošuchla
plantami / platanmi / platniam
plante / platne / plenta
plantá / platná / plátna
planšiu / šliapnu / šnupali
platu / tlapu / tlupa
plaváky / vyklápa / vypláka
plaváčika / čapkávali / čliapkavá
plazia / zapila / ziapal
plazivo / plazovi / pozvali
plazov / pozval / vzopla
plaču / pučal / čupla
plašili / šiplali / šliapli
plchovi / vpichlo / vpichol
plechom / pohlcem / pohlcme
plen / plne / pnel
ples / slep / spel
plesal / plesla / slepla
pleskla / skalpel / sklepal
pleskom / sklepom / sklopme
pleskot / potlesk / sklopte
plesli / slepil / slepli
plesu / pluse / uspel
pletenom / potemnel / tepelnom
pletenák / pláknete / plátenke
pletiar / reptali / trepali
pletiari / priletia / prilieta
pletiarka / prekliata / pritekala
pletiarok / prekotila / pritekalo
pletiarov / pretavilo / trpievalo
plevou / polevu / povelu
plešinami / šliapnime / španielmi
plies / sipel / speli
plieskal / skalpeli / sklepali
plnšou / šnuplo / šnupol
plochu / puchlo / puchol
plochá / páchlo / páchol
plochšou / pošuchlo / pošuchol
ploskí / poslík / sklopí
plotica / poctila / poltiac
pluhov / vhuplo / vhupol
plusoch / spuchlo / spuchol
plytváme / vyleptám / vypletám
plšou / šuplo / šupol
pnieš / šepni / špine
pobadalo / pobodala / podobala
pobodal / podbalo / podobal
pobúrme / porúbem / porúbme
pochlpia / popchali / popichal
pochrámu / poruchám / ropuchám
poctia / potiac / topiac
podieval / podlieva / povedali
podkuruješ / produkuješ / prudkejšou
podliakom / podmokali / podolkami
podmietlo / podmietol / pomodlite
podmokal / podmokla / pokladom
podmoklo / podmokol / podolkom
podnikal / podnikla / pokladni
podobrali / podobrila / podrobila
podper / podrep / popred
podperila / podpieral / predpolia
podpernou / poprednou / predponou
podprela / prepadlo / prepadol
podpriem / podprime / podrepmi
podrastiem / podrastime / predmostia
podrazil / rozpadli / zdrapilo
podrazila / rozpadali / zadrapilo
podrežem / podrežme / podžerme
podrhli / pohrdli / pridlho
podrmú / prúdom / púdrom
podrývajme / predajovým / výpredajom
podseklo / podsekol / posledok
podsiala / posadali / posadila
podurila / upriadlo / upriadol
podvaly / vypadlo / vypadol
podám / pomád / pádom
podívaš / podšíva / povadíš
poetku / pokute / pukote
pohanil / pohnali / pohnila
pohlavári / pohrávali / poihrával
pohostil / postihlo / postihol
pohral / prahlo / prahol
pokazme / zakopem / zakopme
pokeru / poruke / repkou
poklepom / poklopem / poklopme
pokmásal / poláskam / skampolá
pokreslia / presiaklo / presiakol
pokús / skopú / skúpo
pokút / pútko / pútok
pokývlo / pokývol / polkový
poleptali / popletali / poplietla
polesiam / posielam / posmelia
polievky / vypieklo / vypiekol
pomerali / pomerila / prelomia
pomermi / pomriem / pomrime
pomesť / posťme / spoťme
pomrkáte / páterkom / trepákom
pomste / stepom / stopme
pomsti / spotmi / stopmi
ponemči / poničme / počnime
ponoru / ponuro / ropnou
poorte / porote / topore
poprel / preplo / prepol
porastaj / postaraj / starojap
porastal / postaral / spratalo
porastie / postiera / potrasie
porastieme / postierame / potrasieme
porastiete / postierate / potrasiete
porastá / postará / stopára
porastáme / postaráme / separátom
porazila / zaparilo / zaprialo
porežem / porežme / požerme
porežte / požerte / pretože
poriadnu / priadnou / pridanou
poros / proso / sporo
porosil / prosilo / sporilo
porotu / portou / toporu
porozumej / pozorujem / pozorujme
portov / potrov / potvor
porucha / puchora / ropucha
poruche / puchore / ropuche
poruchu / puchoru / ropuchu
poruchy / puchory / ropuchy
porujem / porujme / promuje
poruješ / ropušej / šporuje
porul / ruplo / rupol
porástli / pristálo / strápilo
porátal / potáral / pátralo
porátaš / potáraš / poštára
poschlo / poschol / posloch
poskrývam / rapovským / výpraskom
posla / spalo / spola
poslaniu / spalinou / spanilou
posli / sopli / spilo
poslom / spomlo / spomol
posmrkáva / posrkávam / práskavom
posmrtný / prostným / stropným
posrkujte / postrekuj / postrkuje
posrkáva / práskavo / rapovská
post / spot / stop
postaršia / postrašia / potriasaš
postačovali / počastovali / spočitovala
posti / sipot / sopti
postoch / spotoch / stopoch
postom / spotom / stopom
postov / spotov / stopov
postrekujem / postrekujme / postrkujeme
postretal / postretla / potrestal
posun / snopu / sponu
posuvne / povesnu / spevnou
posúr / sporú / úspor
potilo / topilo / topoli
potravám / potváram / pátravom
potrebuje / preobujte / probujete
potroviac / potvoriac / praotcovi
potrovila / potvorila / pravotilo
potrovili / potvorili / protivilo
potrovte / potvorte / trepotov
potrovíš / potvoríš / športoví
potrvá / potráv / pátrov
povaľoval / poľavoval / vpaľovalo
povaľovalo / povoľovala / poľavovalo
pover / prove / repov
poveroval / povravelo / voperoval
povlaky / vykopal / vykopla
povriesel / povriesle / prevesilo
povylieval / vylepovali / vyplievalo
pozalieval / pozlievala / zalepovali
pozdala / zapadlo / zapadol
pozriem / pozrime / rozpime
počernejšiu / priečnejšou / čipernejšou
počul / čuplo / čupol
pošeptali / pošliapte / poštiepal
poškrtili / prištiklo / prištikol
poštami / šapitom / štiapom
prachový / rapových / výparoch
pradienko / pradienok / prodekani
prajte / reptaj / trepaj
pralinke / prenikal / prenikla
prasila / prisala / sparila
prasili / prisali / sparili
prasilou / uprosila / usporila
praskal / praskla / prskala
praská / práska / skrápa
praskám / práskam / skrápam
praskáme / práskame / skrápame
praskáte / práskate / skrápate
praskáš / práskaš / skrápaš
prasme / sparme / sperma
prasní / prísna / sparní
praste / sparte / strape
prasím / prímas / sparím
prasíš / sparíš / spraší
prašivelo / prešovali / špalierov
preborila / prerobila / priberalo
preborí / prerobí / príbore
predhrali / predhrial / prehradil
predhrialo / predohrali / prehradilo
predostieral / predstieralo / prestieradlo
prehladila / prehliadal / prehliadla
prehladilo / prehliadlo / prehliadol
preinačil / preliačin / pričlenia
prekliati / pritekali / pritiekla
preklopia / prekopali / pripekalo
preklopil / prikleplo / priklepol
preklopí / príklope / prílepok
preklápal / preplákal / preplákla
prekotili / pritieklo / pritiekol
prekričala / prečiarkal / prečiarkla
prekuli / prieluk / repliku
preletom / prelomte / teplomer
premaľuj / rapľujem / rapľujme
premet / trepem / trepme
premety / premyte / tempery
premiestni / pretisnime / pritisneme
premilej / prilejem / prilejme
preobujem / preobujme / probujeme
prepasovali / prepisovala / prospievala
prepil / prepli / prilep
prepisovali / prispievalo / prospievali
prepisy / priesyp / prisype
preplietaš / prešliapte / preštepila
preplietlo / preplietol / preteplilo
prepíliš / prilepíš / prilepší
prerastali / pretriasal / pretriasla
prerastie / prestiera / pretrasie
prerastieme / prestierame / pretrasieme
prerastiete / prestierate / pretrasiete
prerastieš / prestieraš / pretrasieš
prerazila / prirezala / prizerala
prerazili / prirezali / prizerali
prerazilo / prirezalo / prizeralo
preraziť / prirezať / prizerať
prerazí / príraze / repríza
prerezal / prezeral / prezrela
prerežem / prerežme / prežerme
pres / resp / sper
presadali / presadila / presladia
preso / prose / spore
presom / prosme / sporme
prestal / strepal / strpela
prestalo / prestola / strepalo
prestavali / prestavila / presvitala
prestavil / presvital / presvitla
prestaví / prístave / spravíte
prestrihal / prestrihla / spretrhali
prestupnými / priepustným / priestupným
presvieť / prevesiť / previesť
presypmi / prisypem / prisypme
pretisni / prisnite / pritisne
pretli / trepli / trpeli
pretnú / trepnú / útrpne
pretrvávame / prevetrávam / prevrtávame
prevalia / previala / rapaveli
prevesí / prívese / sverepí
prevez / prezve / vzpere
previedlo / previedol / priedelov
previezlo / previezol / prielezov
previjem / privejem / privejme
prevozmi / vzopriem / vzoprime
prevzali / prezvali / vzpieral
prevzalo / prezvalo / vzoprela
prezvite / privezte / prizvete
prečiarkujem / prečiarkujme / prikračujeme
prečinom / priečnom / čipernom
prečiny / priečny / črepiny
preštepili / prilepšite / pripletieš
preštikujem / preštikujme / trpkejšiemu
prežeriem / prežrieme / prirežeme
prežrite / prietrže / prirežte
priam / prima / rapmi
priem / prime / repmi
priepustnejší / prípustnejšie / prístupnejšie
prihladila / prihliadal / prihliadla
prihladilo / prihliadlo / prihliadol
priliezal / priliezla / zaperlili
priliezlo / priliezol / rozlepili
primetaj / pritajme / trepajmi
primetá / primáte / trápime
primrazí / prirazím / prírazmi
priratujeme / repatriujem / repatriujme
prisadali / prisladia / spriadali
prisahal / spriahal / spriahla
pristala / spratali / strapila
pristali / pritisla / strapili
privalilo / privolali / privolila
privyklo / privykol / vykropil
prišla / pršali / rašpli
promuješ / šporujem / šporujme
prosná / soprán / sporná
prosní / prínos / sporní
protivniam / proviantmi / prvotinami
prstami / prstiam / strapmi
prtí / prít / trpí
práskalo / skrápalo / spolkára
práčka / rapkáč / črpáka
prášila / špirála / špárali
prášte / reptáš / štepár
prímesok / skropíme / spíkerom
prímesou / uprosíme / usporíme
prísnu / prísun / spurní
prúde / púder / púdre
psi / sip / spi
psiu / supi / uspi
psuje / supej / uspej
psujeme / uspejem / uspejme
psí / pís / spí
psôt / pôst / stôp
pustil / pustli / stupil
putá / tupá / tápu
pučia / čiapu / čupia
pušnú / šnupú / šupnú
pánskom / sponkám / spánkom
párte / páter / reptá
páterka / rapkáte / trepáka
páterkoch / trepákoch / trpáckeho
pášte / tápeš / šeptá
písem / písme / spíme
písmu / supím / uspím
pútce / pútec / tepúc
pýrme / rýpem / rýpme
pľancú / pľúcna / ľapnúc
rachot / tchora / trocha
rakovín / rovnakí / rovníka
rapkáči / čiapkár / čipkára
rast / star / tras
rastú / starú / trasú
rastúcej / starejúc / trasúcej
rastúci / trasúci / trúsiac
rasy / rysa / syra
ratnovskí / straníkov / tarnovskí
ratu / ruta / tura
razidiel / zdierali / zriedila
razidla / zaradil / zradila
razidle / zadreli / zdieral
razievalo / zavieralo / zovierala
razievam / zavieram / zmeriava
razievať / zavierať / zvieraťa
račia / čaria / čiara
račie / čeria / čiare
račí / čarí / číra
ražní / žraní / žírna
realistka / striekala / trieskala
receptom / trepocem / trepocme
redšiu / udrieš / šudier
relistov / strelivo / vrelosti
remencu / rumence / rumenec
remizovala / zmeriavalo / zmierovala
remizovať / zmierovať / zvieraťom
rentu / ternu / tuner
repetia / teperia / terapie
resekční / sekreční / čerínske
restom / setrom / strome
restujem / restujme / smerujte
retuši / utrieš / ušetri
retuší / rušíte / ušetrí
revem / revme / verme
reverzom / rozrevem / rozrevme
revmi / vriem / vrime
revolta / vetralo / votrela
revuí / uverí / íveru
rezedami / zadrieme / zdierame
rezieb / zebier / zebrie
rezivám / verziám / závermi
rezorty / rozryte / trezory
rezív / vezír / zverí
rezňom / rozmeň / zroňme
rečnieval / červenali / červenila
rečí / čerí / číre
rečú / rúče / čúre
reťazami / reťaziam / zamierať
reťazci / zaceriť / zariecť
riave / veria / viera
richtárom / trochárim / trochármi
riečka / čakier / čiarke
riečnou / čerinou / čiernou
riečny / čeriny / čierny
riskne / skrine / srniek
rizote / roziet / zotrie
rmútia / túrami / úmrtia
rokujem / rokujme / ukrojme
rolujte / toleruj / troleju
romanistke / striekanom / terianskom
rotundu / trudnou / tundrou
rovní / rovín / vnorí
rozbalia / zaborila / zarobila
rozbil / zboril / zrobil
rozbili / zborili / zrobili
rozbilo / zborilo / zrobilo
rozbiť / zboriť / zrobiť
rozbolia / zaborilo / zarobilo
rozborila / rozobrali / rozrobila
rozbúrali / rozbúrila / rozrúbali
rozbúrme / rozrúbem / rozrúbme
rozchodov / rozhodcov / rozvodoch
rozchádzaj / rozjazdách / zjazdároch
rozdal / zdralo / zodral
rozdrapilo / rozpriadlo / rozpriadol
rozdriapem / rozdriapme / rozpradiem
rozdujem / rozdujme / zmorduje
rozetám / rozmetá / zomretá
rozhostil / zostrihlo / zostrihol
rozkmášte / rozštekám / zoškrtáme
rozkolom / rozmoklo / rozmokol
rozkutala / zakutralo / zurkotala
rozkutá / ráztoku / zurkotá
rozkutám / zurkotám / zármutok
rozkutáme / rozutekám / zurkotáme
rozlejem / rozlejme / zomrelej
rozlepila / rozliepal / zaperlilo
rozleptali / rozpletali / rozplietla
rozletia / rozlieta / zotieral
rozležia / zožieral / zžieralo
rozlietam / rozmetali / rozmietla
rozlievaš / rozvešali / rozviešal
rozlúk / zrúklo / zrúkol
rozlúči / rozčúli / zúročil
rozlúčia / rozčúlia / zúročila
rozmelia / zmieralo / zomieral
rozmietlo / rozmietol / roztomile
rozmnožuje / roznožujem / roznožujme
rozmočte / roztočme / zotročme
rozmočíte / roztočíme / zotročíme
rozorvime / rozovriem / rozovrime
rozosejem / rozosejme / rozosmeje
rozosial / rozsialo / zarosilo
rozostavali / rozostavila / zaostrovali
rozostavil / rozstavilo / zostrovali
rozožal / rozžalo / zožralo
rozpakujem / rozpakujme / rozpukajme
rozplašila / rozšliapal / rozšliapla
rozplašilo / rozšliaplo / rozšliapol
rozpleštia / rozšliapte / rozštiepal
rozrastali / roztriasal / roztriasla
rozrastie / rozstiera / roztrasie
rozrastieme / rozstierame / roztrasieme
rozrastiete / rozstierate / roztrasiete
rozrastieš / rozstieraš / roztrasieš
rozrežem / rozrežme / rozžerme
rozrátajúc / roztrácajú / roztárajúc
rozsial / zarosil / zrosila
rozsiali / zarosili / zriasilo
rozstreknime / rozstrieknem / roztresknime
rozstriekal / rozstriekla / roztrieskal
rozsvieť / rozvesiť / rozviesť
roztavil / zatvoril / zotrvali
roztavila / zatvorila / zratovali
roztavme / zatvorme / zavretom
roztiahlo / roztiahol / zahrotilo
roztislo / roztisol / zostrilo
roztnú / tonzúr / torznú
rozvahám / zhováram / zohrávam
rozvalinu / rozvinula / zruinoval
rozviažem / rozviažme / zžieravom
rozvite / triezvo / zovrite
rozvlnia / zrnovali / zrovnali
rozvoňala / zraňovalo / zroňovala
rozžala / zažralo / zožrala
roštov / šrotov / štvoro
rubový / výboru / výrobu
rubovým / rumbový / výrubom
rusy / rysu / syru
rutám / trámu / tráum
ruvali / urvali / uvaril
ruveme / urveme / uverme
ruvete / urvete / uverte
ruveš / urveš / veršu
ruč / urč / čur
ručeniach / určeniach / čuchranie
ručenie / určenie / čereniu
ručí / určí / číru
ručíme / určíme / číremu
rušiate / utieraš / ušetria
ruší / ríšu / šíru
rámový / rýmová / árovým
rámusoch / suchárom / sumároch
rástlo / rástol / stolár
rátal / talár / táral
rátala / talára / tárala
rátali / talári / tárali
rátate / teátra / tárate
rítov / troví / tvorí
ríše / šerí / šíre
rút / trú / túr
rúžmi / žmúri / žúrmi
sadal / sadla / salda
sadali / sadila / sladia
sadielce / sadielec / sedielca
sadielci / sedliaci / sliediac
sadlom / saldom / sladom
sadlovej / saldovej / sladovej
sadlovom / saldovom / sladovom
sadlovou / saldovou / sladovou
sadlové / saldové / sladové
sadlového / saldového / sladového
sadlovému / saldovému / sladovému
sadlový / saldový / sladový
sadlových / saldových / sladových
sadlovým / saldovým / sladovým
sadlovými / saldovými / sladovými
sadlu / saldu / sladu
sadnime / sedanmi / sedmina
sadzila / zasadil / zasadli
sadzilo / zosadil / zosadli
sali / sial / sila
salvovej / svalovej / vlasovej
salvovom / svalovom / vlasovom
salvovou / svalovou / vlasovou
salvové / svalové / vlasové
salvového / svalového / vlasového
salvovému / svalovému / vlasovému
salvoví / svaloví / vlasoví
salvový / svalový / vlasový
salvových / svalových / vlasových
salvovým / svalovým / vlasovým
salvovými / svalovými / vlasovými
salvu / svalu / vlasu
samičke / samčeki / sečkami
samičku / sumička / sučkami
samčie / sečami / sečiam
saténov / stanové / stonavé
schmatlo / schmatol / smaltoch
sedel / sedle / slede
sejem / sejme / smeje
seknite / stienke / teniske
seknú / súken / súkne
sektami / smetiak / smietka
sektárovi / tesárikov / triesková
sekční / sníček / čínske
semenu / unesme / usneme
senu / unes / usne
senát / stená / tesná
septima / stepami / stepiam
serve / sever / vrese
servom / smerov / vresom
servítkoch / svetríkoch / terchovskí
setera / sterea / terase
sečkovom / skečovom / sovčekom
sečkových / skečových / čechovský
sečku / skeču / sučke
sečkám / skáčem / skáčme
siahovice / visacieho / visiaceho
sietiv / svieti / vsieti
sietiva / svietia / vsietia
sietnicami / sietniciam / tesniacimi
silnejú / úlisnej / úsilnej
silnom / slonmi / smilno
simuluje / usilujem / usilujme
sirotách / sitároch / áristoch
sitovej / svojeti / tisovej
sitárka / skrátia / áristka
sivel / slive / visel
skečom / skočme / českom
sklopia / skopali / sopliak
sklzový / zvýsklo / zvýskol
sklá / skál / slák
skončím / sníčkom / čínskom
skrate / strake / treska
skryte / streky / tresky
skrúcate / stareckú / treskúca
skrútne / streknú / tresknú
skundolila / sladulinko / uskladnilo
skunčí / sníčku / čínsku
skvasila / svaliska / vlasiska
skvasilo / svalisko / vlasisko
skvárte / srvátke / svrkáte
skínom / sníkom / snímok
skúvala / súkaval / valaskú
sledí / sídel / sídle
slezinou / uznieslo / uzniesol
slina / slnia / snila
slivák / slávik / vilská
slovíčka / čalovskí / číslovka
slovíčku / slučkoví / číslovku
slzieva / zavesil / zvesila
smaltov / stmavlo / stmavol
smetiarke / striekame / trieskame
smetil / stliem / stmeli
smrdiac / srdcami / srdciam
smrknete / streknem / tresknem
smútia / ústami / ústiam
snemuj / snujem / snujme
snetí / sníte / tesní
sotil / tislo / tisol
sovky / vosky / vykos
spermou / uprosme / usporme
sperte / steper / strepe
splavy / vsypal / vyspal
spletali / splietal / splietla
spracte / strapce / strapec
spútal / stúpal / stúpla
spútali / stúpali / stúpila
srknete / strekne / treskne
srvátka / strkáva / stávkar
srvátkami / stávkarmi / vatriskám
srvátkou / struková / turovská
stanová / stonavá / stonáva
starali / tarasil / triasla
starcovi / stroviac / stvoriac
starel / strela / tresla
stavali / stavila / svitala
stavcovom / stavovcom / svatovcom
stave / sveta / vesta
stavilo / svitalo / vsotila
stačí / sčíta / častí
stelie / telies / tesile
stenú / tesnú / ústne
stenčujem / stenčujme / stučnejme
stečú / súčet / súčte
stierač / stračie / tresčia
stierka / strieka / trieska
stlelo / tleslo / tlesol
stoknite / stotinke / tenkosti
strakavá / stávkara / traskavá
strakavý / traskavý / výrastka
strakavými / traskavými / výrastkami
strave / svetra / versta
stravám / stváram / vrastám
straťte / stretať / trestať
stredami / striedam / striedma
strekla / strelka / treskla
strelo / treslo / tresol
stretal / stretla / trestal
stretáva / stvárate / vrastáte
stretávaj / stvárajte / tárajstve
strečkovi / stvoričke / čertiskov
strhali / strihal / strihla
striekal / striekla / trieskal
striekanejšiu / terianskejšiu / turianskejšie
striekaš / strieška / trieskaš
strieknu / struniek / usrknite
strmeni / strmine / strniem
strmo / strom / trsom
strmou / stromu / trusom
strov / stvor / trsov
strovme / stvorme / svetrom
strovte / stvorte / trestov
strúžika / ústrižka / žrútiska
strúžikoch / ústrižkoch / žrútiskoch
strúžikom / ústrižkom / žrútiskom
strúžikov / ústrižkov / žrútiskov
strúžiku / ústrižku / žrútisku
sunúc / súcnu / usnúc
sval / vlas / vsal
sveter / svetre / verste
svietiš / svištie / vsietiš
svieť / viesť / vsieť
svite / viest / viste
sypával / vypásal / vypásla
sčítanú / účastní / účastín
tamburici / trubicami / trubiciam
tarifa / trafia / triafa
taviarne / variante / vetrania
tavím / tmaví / vítam
tavíš / tíšav / vítaš
tempe / tepem / tepme
tempá / tápem / tápme
tender / tendre / trende
tenzie / zenite / zniete
terč / čert / črte
terča / čarte / čerta
terčíkov / vkročíte / čertíkov
tetrov / trovte / tvorte
tetroví / trovíte / tvoríte
tezaurov / uzavreto / zavretou
tezaurujem / tezaurujme / zamurujete
tečú / účet / účte
tkáčoch / točkách / čotkách
tkáčom / točkám / čotkám
tmaveli / vlietam / vmietla
tmároch / trochám / trámoch
tmárov / trovám / trámov
tovar / trova / tvora
travina / trvania / variant
travinami / trvaniami / variantmi
travičkám / vatričkám / vtáčkarmi
travín / trvaní / vratní
trialov / trovila / tvorila
trkneš / škrtne / štrkne
trlom / trmlo / trmol
trmou / tumor / turom
trovu / turov / utvor
trvajúcu / tvarujúc / vartujúc
trváte / trávte / tvárte
trávami / tvárami / vrátami
tráve / tváre / vetrá
trávi / tvári / vráti
trávia / tvária / vrátia
tráviac / tváriac / vrátiac
trávil / tváril / vrátil
trávila / tvárila / vrátila
trávili / tvárili / vrátili
trávim / tvárim / vrátim
trávime / tvárime / vrátime
trávite / tvárite / vrátite
trávičiek / tváričiek / čvirikáte
trávička / tvárička / vtáčkari
tráviš / tváriš / vrátiš
tráviť / tváriť / vrátiť
trávnice / tvárnice / vrátnice
trávnici / tvárnici / vrátnici
trávniciach / tvárniciach / vrátniciach
trávnicou / tvárnicou / vrátnicou
trávnicu / tvárnicu / vrátnicu
tuše / uteš / šute
tušujeme / utešujem / utešujme
tuší / utíš / šutí
tvarohové / tvarového / vatrového
tvarovým / vatrovým / vývratom
tvaru / vartu / vatru
tvaruje / vartuje / varujte
tvary / varty / vatry
tvorček / vkročte / čvrkote
typovali / vypotila / vytopila
typoví / vypotí / vytopí
uisťujem / uisťujme / umiesťuj
ulievači / uveličia / učievali
ulúpte / upletú / úpletu
umrite / utriem / utrime
unavil / vanuli / vinula
uplietlo / uplietol / uteplilo
upíšem / upíšme / šupíme
urnová / urovná / uránov
urovnáte / utvorená / vrátenou
ustúpim / úpustmi / ústupmi
utekali / utiekal / utiekla
uzline / zelinu / zuneli
uštipne / štiepnu / šupnite
užil / žilu / žuli
vajíčko / vajíčok / čajíkov
valil / vlali / vlial
valová / voláva / válova
vanilka / vlniaka / vnikala
vanilku / vlniaku / vnukali
vanády / vydaná / vynadá
variac / vracia / vriaca
varná / vnára / vraná
varytá / vyráta / vytára
varytám / vyrátam / vytáram
vatier / vetria / vtiera
vazal / vzala / zvala
vazalský / zavýskal / zavýskla
veriac / vrecia / vriace
verí / víre / íver
vetrali / vetrila / vtieral
vetri / vrite / vtrie
vetril / vrteli / vtreli
vetriť / vrtieť / vtrieť
vetrový / výterov / výtvore
vezmi / zviem / zvime
večernica / červeniac / červenica
večerný / výrečne / červený
veštiac / štiavce / štiavec
vežil / živel / živle
vhrnúc / vrchnú / vrhnúc
viazala / zavalia / zaviala
vidovú / vodivú / údivov
vidovým / vodivým / vývodmi
viezla / vlieza / zlieva
vkročili / čviriklo / čvirikol
vlakový / výkalov / vývalok
vletia / vlieta / vtelia
vleční / včelín / včlení
vlhšia / švihal / švihla
vlietal / vlietla / vtelila
vlietlo / vlietol / vtelilo
vliezali / zavelili / zlievali
vliezalo / zavelilo / zlievalo
vliezaš / zlievaš / zvešali
vliezať / zaveliť / zlievať
vlniak / vnikal / vnikla
vlnkou / vnuklo / vnukol
vlohy / vyhlo / vyhol
vločiek / voličke / včielok
vládzem / vládzme / vzdelám
voznica / zvoniac / zvonica
vraziac / zvariac / zvracia
vrazila / zavaril / zvarila
vrazte / zvarte / zvrate
vrazí / zavír / zvarí
vrazím / zamrví / zvarím
vredy / vyder / vydre
vrežem / vrežme / vžerme
vrežte / vžerte / žertve
vrze / zrev / zver
vráža / žravá / žráva
vrážalo / žalárov / žrávalo
vybúrme / vyrúbem / vyrúbme
vydaril / vydrali / vyradil
vydarili / vyradili / vyriadil
vydolujem / vydolujme / vymodeluj
vydrapilo / vypriadlo / vypriadol
vydriapem / vydriapme / vypradiem
vyhladilo / vyhliadlo / vyhliadol
vyholila / vyliahlo / vyliahol
vyhostil / vystihlo / vystihol
vyjavíš / vyvíjaš / vyšívaj
vyklonia / vykonali / vynikalo
vyklápal / vyplákal / vyplákla
vykrešem / vykrešme / vyškerme
vyleptali / vypletali / vyplietla
vyleptať / vyplaťte / vypletať
vylepšia / vyliepaš / vyšliape
vyležím / vylížem / vylížme
vylietam / vymetali / vymietla
vymaníte / vynímate / vytíname
vymeriate / vymierate / vytierame
vymiškuje / vyšikujem / vyšikujme
vymrite / vytriem / vytrime
vymuruješ / vyrušujem / vyrušujme
vyostrila / vytriaslo / vytriasol
vyperte / vyteper / vytrepe
vyrastali / vytriasal / vytriasla
vyrastie / vystiera / vytrasie
vyrastieme / vystierame / vytrasieme
vyrastiete / vystierate / vytrasiete
vyrastieš / vystieraš / vytrasieš
vyrezal / vyzeral / vyzrela
vyrežem / vyrežme / vyžerme
vyrvime / vyvriem / vyvrime
vyrátajúc / vytrácajú / vytárajúc
vysejem / vysejme / vysmeje
vyslopem / vyslopme / vyspelom
vysotil / vytislo / vytisol
vystali / vytasil / vytisla
vystavali / vystavila / vysvitala
vystavil / vysvital / vysvitla
vystrekujem / vystrekujme / vystrkujeme
vytrváme / vytrávme / vyvetrám
vytrvávame / vyvetrávam / vyvrtávame
vytrávila / vytvárali / vyvrátila
vyviazlo / vyviazol / vyvozila
vyžali / vyžila / vyžlia
vzdialia / zadivila / zavadili
vzlietalo / zletovali / zotlieval
vznikalo / zinkoval / zvonkali
vzďaľujeme / zveľaďujem / zveľaďujme
vážni / živná / žnivá
výčnelkoch / členkových / čnelkových
výčnelkom / členkovým / čnelkovým
výčnelok / členkový / čnelkový
včera / červa / čreva
vše / šev / šve
vžieralo / želiarov / žeravilo
zabehali / zabiehal / zbiehala
zablbocem / zablbocme / zbabelcom
zabrbe / zbabre / zberba
zabrbime / zbabrime / zberbami
zabrinkal / zabrinkla / zabrnkali
zabudlo / zabudol / zubadlo
zadlávia / zadávali / zadávila
zadlávil / zavládli / zvládali
zadriem / zadrime / zdieram
zadržiaval / zavraždila / zdržiavala
zadržoval / zdražoval / zdržovala
zadržíme / zaerdžím / zdražíme
zahasilo / zasiahlo / zasiahol
zahatali / zahatila / zatiahla
zahatilo / zatiahlo / zatiahol
zahladilo / zahliadlo / zahliadol
zahlo / zahol / zohla
zahrali / zahrial / zaihral
zahrnie / zarehni / zhranie
zahrnieme / zarehnime / zhranieme
zahrniete / zarehnite / zhraniete
zahusťoval / zasluhovať / zhusťovala
zaistil / zatisli / zistila
zajedal / zajedla / zjedala
zaklaplo / zaklapol / zaklopal
zakliate / zatekali / zatiekla
zakolíšem / zakolíšme / zaškolíme
zakotvil / zakvitlo / zakvitol
zakrešem / zakrešme / zaškerme
zakričali / začiarkli / začirikal
zakvačil / zakvičal / začivkal
zakvačila / zakvičala / začivkala
zakvačili / zakvičali / začivkali
zakvačilo / zakvičalo / začivkalo
zakvačiť / zakvičať / začivkať
zalepil / zlepila / zliepal
zalepila / zaliepal / zliepala
zaletovali / zlietavalo / zotlievala
zaliezal / zaliezla / zliezala
zaliezlo / zaliezol / zliezalo
zalovila / zavalilo / zavolali
zameral / zamrela / zmerala
zamerali / zamieral / zmierala
zameriate / zamierate / zatierame
zametal / zatmela / zmetala
zametiem / zatmieme / zmietame
zamieril / zmierali / zmierila
zamietlo / zamietol / zmietalo
zamknime / zmenkami / zmienkam
zamreli / zmerali / zmieral
zamrieš / zmeriaš / zmieraš
zamrvíte / zavetrím / zavrtíme
zamrzí / zmrazí / zrazím
zamĺklo / zamĺkol / zmĺkalo
zanietil / zatienil / zliatine
zanoril / zranilo / zronila
zanosil / zasnilo / znosila
zanoste / zastone / zostane
zaoblieklo / zaobliekol / zobliekalo
zaostal / zastalo / zostala
zaostrila / zatriaslo / zatriasol
zaostával / zastávalo / zostávala
zaparil / zaprali / zaprial
zapchá / zápach / zápcha
zaperila / zaperlia / zapieral
zapime / ziapem / ziapme
zaplašila / zašliapal / zašliapla
zapletá / zlapáte / záplate
zaplietlo / zaplietol / zateplilo
zaplo / zapol / zopla
zapotíš / zatopíš / zošpatí
zapýrme / zarýpem / zarýpme
zaradili / zariadil / zriadila
zarastal / zastaral / zrastala
zaraďovali / zariaďoval / zriaďovala
zarevem / zarevme / zaverme
zarežem / zarežme / zažerme
zariekal / zariekla / zriekala
zarieklo / zariekol / zriekalo
zarovnal / zrnovala / zrovnala
zaručal / zručala / zurčala
zaručil / zručali / zurčali
zarátal / zatáral / zrátala
zarúb / zbúra / zrúba
zarúbal / zbúrala / zrúbala
zarúbte / zbúrate / zrúbate
zasadilo / zosadali / zosadila
zaschlo / zaschol / zoschla
zasejem / zasejme / zasmeje
zaseklo / zasekol / zosekal
zastarel / zastrela / zatresla
zastareli / zastieral / zastrelia
zastihlo / zastihol / zhostila
zastrie / zrastie / zriaste
zasvieť / zavesiť / zaviesť
zasvitlo / zasvitol / zostavil
zatavilo / zavalito / zotavila
zatklo / zatkol / zlatko
zatlo / zatol / zlato
zatmie / zetami / zmieta
zatmiem / zatmime / zmietam
zatmila / zlatami / zmiatla
zatvárali / zatvárila / zavrátila
zatvári / zavráti / zvrátia
zatváril / zavrátil / zvrátila
zatvárim / zavrátim / závratmi
zavaľoval / zvaľovala / zľavovala
zaveriť / zavrieť / zvierať
zaveroval / zavravelo / zverovala
zaviazal / zaviazla / zviazala
zaviazlo / zaviazol / zviazalo
zavinulo / zunovali / zvolaniu
zavlaží / zažíval / zžívala
zavliekal / zavliekla / zvliekala
zavlieklo / zavliekol / zvliekalo
zavláčil / zvláčali / zvláčila
zavraždi / zavrždia / zdržiava
zavretá / zvárate / závrate
zavrieme / zmeravie / zvierame
zavážil / zvážali / zvážila
zašil / zašli / zišla
zaškrobila / zoškrabali / zoškriabal
zaškrobme / zoškrabem / zoškrabme
zašlite / zlatšie / zlietaš
zaštiplo / zaštipol / zošpatil
zašuchlo / zašuchol / zošuchla
zažil / zžila / žliaz
zažilo / zložia / zožali
zažltlo / zažltol / zožltla
zdivela / zvidela / zviedla
zdiveli / zvideli / zviedli
zemná / známe / zámen
zemní / zemín / zmení
zhováral / zhrávalo / zohrával
zimujem / zimujme / zmijemu
zinkom / zmokni / zomkni
zišlo / zošil / zošli
zjaví / zvíja / zívaj
zjavíme / zvíjame / zívajme
zjavíte / zvíjate / zívajte
zjedlo / zjedol / zlodej
zlatám / zlátam / zmátal
zlietlo / zlietol / zotleli
zmierniac / zrenicami / zreniciam
zmierom / zomriem / zomrime
zmontuje / znotujem / znotujme
zorničke / zrniečko / zrniečok
zotrváva / zvratová / závratov
zrevem / zrevme / zverme
zvalí / zíval / zívla
zvaná / zvána / závan
zverincami / zvernicami / zverniciam
zvermi / zvriem / zvrime
zvolí / zívlo / zívol
zväzková / zväzákov / záväzkov
áčkarské / éčkarská / éčkárska
ášramov / šomravá / šomráva
úderníčka / úradníček / úradníčke
čabral / čarbal / čarbla
čamár / čarám / čmára
čarujem / čarujme / čurajme
čelníkov / členkoví / čnelkoví
čeľadincami / čeľadnicami / čeľadniciam
čeľadince / čeľadinec / čeľadnice
čiarkujem / čiarkujme / čurikajme
čirikáš / čirkáši / širáčik
člen / člne / čnel
šantite / šteniat / štetina
šapita / špatia / štiapa
šenkmi / šiknem / šminke
šikmine / šiknime / šminiek
šimralo / šmarilo / šomrali
šiplite / štepili / štiepil
škrtaj / štrajk / štrkaj
škrtali / škrtila / štrkali
škrtil / škrtli / štrkli
škrtáme / štrekám / štrkáme
šnupem / šnupme / šupnem
šteknite / štetinke / štiknete
štepím / štípem / štípme
štiplo / štipol / štopli
štuchal / štuchla / šuchtal
štuchalo / šuchotal / šuchtalo
šumoceš / šušocem / šušocme
žiaber / žiabre / žrebia
4
abonujem / abonujme / obanujem / obanujme
admin / danmi / dnami / nadmi
adoptujem / adoptujme / dupotajme / podumajte
adresátom / desatorám / dorastáme / odrastáme
adriovej / dovieraj / riadovej / rodievaj
afrám / farám / fáram / rafám
akolyt / lakoty / otlaky / tykalo
akru / karu / kura / ruka
aktorom / mokrota / motorka / tarokom
aktoru / kartou / taroku / utorka
akční / kančí / kačín / čkaní
alarme / almare / amarel / merala
albitovým / batolivým / blatovými / tablovými
albou / labou / obalu / obula
albu / balu / bula / labu
alkanu / kanula / klauna / nakula
alkovniam / lakovniam / lanovkami / malinovka
alku / kalu / kula / laku
alky / kaly / laky / lyka
alkyd / klady / kydal / kydla
alkydov / kyvadlo / odvykal / odvykla
alkán / kalná / kanál / lanká
alkánmi / kalinám / kanálmi / malinká
almarke / karamel / makrela / reklama
alopatmi / lopatami / palotami / pomiatla
alpu / lupa / ulap / upla
alt / lat / tal / tla
alte / late / leta / tela
altovka / katoval / latovka / votkala
altovkou / latkovou / latovkou / tlakovou
altánmi / laminát / malátni / namláti
amicenka / cekaniam / kamenica / maniacke
amor / maor / mora / omar
analistov / nastavilo / stanovali / stanovila
anektoval / anketoval / nekatoval / nevotkala
anektovala / anketovala / neatakoval / nekatovala
anektujeme / anketujeme / nekatujeme / neutekajme
anektujete / anketujete / nekatujete / neutekajte
aneroidu / eurodani / neurodia / riadenou
animisti / istinami / sitinami / tisinami
animistke / astenikmi / stienkami / teniskami
anjelov / lanovej / nevolaj / volanej
anjelovi / jalovine / lianovej / nejavilo
anotujem / anotujme / majetnou / utajenom
antidore / donarite / ondatier / ondatrie
antikvár / kvartáni / trávnika / vrátnika
antilope / nepoltia / nepotila / netopila
antiruskom / martinskou / romanistku / turianskom
aplite / paliet / tepali / tliape
aportujem / aportujme / opatrujem / opatrujme
archeol / cholera / chorela / earloch
archám / armách / chmára / márach
aretujem / aretujme / armujete / ratujeme
arizoval / rozvalia / rozviala / zavarilo
armád / damár / dráma / radám
armálni / lanárim / lanármi / márnila
artizme / zamrite / zatriem / zatrime
artos / otras / sorta / staro
arzenatá / nezaráta / nezatára / zanárate
arzán / náraz / rázna / zrána
arzánov / nárazov / zarovná / zvonára
arábok / boráka / bárako / korába
astenik / sanitke / stienka / teniska
astiem / miesta / samite / smetia
astorku / ostarku / starkou / strakou
astre / raste / setra / trase
astru / austr / rastu / trasu
astry / rasty / satyr / trasy
atlas / salta / stala / tasal
aulmi / lamiu / mailu / mulia
avenide / navedie / nevedia / vedenia
aveníd / nedíva / nevadí / nevída
averzia / razieva / zaveria / zaviera
badúrilo / dorúbali / odbúrali / odrúbali
bahenní / hanební / nebahní / nehanbí
bahennú / hanebnú / nabehnú / nehabnú
bahne / habne / hanbe / nehab
baletmi / betlami / bimetal / mlatieb
balzou / buzola / zaobul / zobula
banderol / drobnela / nedobral / neobdral
barel / barle / berla / brale
bareli / bariel / bralie / libera
barok / borka / kobra / korba
barokmi / borkami / kobrami / korbami
barov / bravo / obrva / rabov
barskú / brúska / búrska / rabskú
bdela / bleda / debla / dlabe
bdelom / bledom / deblom / mdlobe
bdenie / biedne / debien / nebdie
beatovú / obetavú / obetúva / obúvate
bernú / búrne / nebúr / nerúb
biednel / debilne / nebdeli / nebedli
bilo / biol / boli / obil
biretom / obtriem / obtrime / terbiom
biretu / eburit / terbiu / tubier
blednem / dlbneme / nedlbem / nedlbme
blinkra / brinkal / brinkla / brnkali
blšia / šabli / šibal / šibla
bodali / diabol / dobila / odbila
bodrí / brodí / dobrí / drobí
boleniu / neobuli / neubilo / nobeliu
bordovými / boridovým / brodovými / drobovými
borila / obaril / obrali / robila
borkou / kobrou / korbou / obroku
borková / borákov / broková / korábov
borku / broku / kobru / korbu
borky / broky / kobry / korby
borkách / chrobák / kobrách / korbách
borkám / bárkom / kobrám / korbám
bory / byro / obry / orby
botelom / obletom / oblomte / tombole
bozal / zloba / zobal / zobla
bozali / zabilo / zaobli / zobali
bravce / bravec / vrabce / vrabec
brechlo / brechol / hrbolce / hrbolec
breh / hebr / hrbe / hreb
brezia / razieb / zbiera / zebria
brezy / rezby / zbery / zebry
brezám / rezbám / zberám / zebrám
brezí / bríze / zebrí / zrebí
brodu / dobru / dorub / drobu
brone / nebor / nerob / obrne
burza / razbu / zruba / zubra
burzová / zrubová / zubárov / zárubov
búrlivo / librovú / ovrúbil / vrúbilo
bútor / obtrú / otrúb / útrob
caliet / letiac / teliac / tlecia
capil / capli / pacli / palci
capilo / opilca / poliac / polica
caplo / capol / paclo / pacol
capne / necap / pacne / pance
capneme / necapme / pacneme / panceme
capnete / necapte / pacnete / pancete
capni / pacni / panci / panic
capnite / pacient / pacnite / pancite
cedák / decká / decák / dácke
celina / cenila / lacnie / leniac
celtami / letcami / metlica / tmeliac
cerkvi / cirkev / cviker / cvikre
chatuj / jachtu / juchta / tujach
chlap / chlpa / pchal / plcha
chliplo / chlipol / chlopli / chlpilo
chmatlo / chmatol / hltacom / mlatoch
chmátal / maltách / mlátach / tlamách
chodbár / dobrách / drobách / dráboch
chopila / paholci / pichalo / poliach
choriem / emiroch / mieroch / orechmi
chorom / horcom / moroch / ochrom
chorým / chromý / chýrom / rýmoch
chromú / hrmocú / múroch / rúchom
chunte / chutne / nechtu / tuchne
chutnú / huncút / tuchnú / tuhnúc
chytadlo / dochytal / dychotal / odchytal
ciapča / cipčaa / čapiac / čapica
ciepčam / cipčame / čapcime / čepcami
cinkal / cinkla / kancli / klinca
citare / ratice / tercia / trecia
civela / lavice / levica / veliac
civeli / civile / clivie / levici
clearingu / necurgali / necurigal / necurigla
cvaklo / cvakol / kvaclo / kvacol
cviklo / cvikol / kviclo / kvicol
damperi / driapem / driapme / pradiem
danej / jedna / nadej / nedaj
daniel / nadeli / nedali / nedial
daniele / delenia / ladenie / nedelia
danielom / nemodlia / odmenila / omladine
danienu / dunenia / nedunia / nenudia
darcovi / dvoriac / radcovi / vrodiac
darovali / dovarila / odvarila / radovali
darujem / darujme / radujem / radujme
datíve / dívate / vadíte / vídate
dejovom / domovej / jedovom / vodojem
dejovú / dovejú / jedovú / odvejú
delia / diale / diela / edila
delivou / uvidelo / uviedlo / uviedol
delo / dole / lode / odel
demolovali / modelovali / modlievalo / omdlievalo
demoluj / dolujem / dolujme / modeluj
demolujem / demolujme / modelujem / modelujme
demolujete / doletujeme / modelujete / odletujeme
denominujem / denominujme / nedominujem / nedominujme
denárovom / dorovnáme / vodomerná / árendovom
depresia / predesia / presedia / priesade
derav / dreva / vedra / vreda
deravilo / dieroval / dovieral / rodieval
derivujem / derivujme / revidujem / revidujme
desatinu / dusitane / studenia / usadnite
desila / diesla / sadiel / sledia
desnou / duseno / odsune / osudne
despota / dopaste / odpaste / podesta
detronizujeme / dezorientujem / dezorientujme / modernizujete
deštruujem / deštruujme / uštedrujem / uštedrujme
dežmová / dovážme / džemová / odvážme
dielo / dolie / idole / odeli
dierka / kaderi / krieda / riedka
dierkastom / dostriekam / dotrieskam / ostredkami
dierkovou / dierovkou / driekovou / kriedovou
dierková / drieková / kriedová / rádiovke
dierky / drieky / kriedy / riedky
diernemu / nedriemu / neudriem / neudrime
dierovalo / dovieralo / erodovali / rodievalo
diev / dive / vide / vied
diktovalo / dokvitalo / odkvitalo / odliatkov
dinárom / nádormi / národmi / rodinám
diveli / videli / vidiel / viedli
divilo / dovili / odvili / vodili
divná / diván / dávni / vidná
diálnom / dolinám / limonád / modálni
dlane / ladne / nadel / nedal
dlapu / dupal / dupla / pudla
dmulo / mdlou / modlu / modul
dnová / dávno / návod / vodná
dobehlo / dobehol / odbehlo / odbehol
dobehujem / dobehujme / odbehujem / odbehujme
doberalo / obodrela / odberalo / odoberal
doberú / dorúbe / obderú / odrúbe
dobra / droba / obdar / obrad
dobráka / dorábka / drobáka / obkráda
docestujem / docestujme / odcestujem / odcestujme
dochlpíme / dochlípem / dochlípme / odchlpíme
dochodia / dohodiac / odchodia / odhodiac
dochujem / dochujme / odchujem / odchujme
dochytali / dochytila / dychotali / odchytali
docitujem / docitujme / odcitujem / odcitujme
dodieval / dovidela / doviedla / odviedla
dodiskutujem / dodiskutujme / oddiskutujem / oddiskutujme
dodlávi / dovládi / dávidlo / vodidlá
dodriapem / dodriapme / dopradiem / preddomia
dofarbujem / dofarbujme / odfarbujem / odfarbujme
dofotografujem / dofotografujme / odfotografujem / odfotografujme
dofukujem / dofukujme / odfukujem / odfukujme
dohadujem / dohadujme / odhadujem / odhadujme
dohadzujem / dohadzujme / odhadzujem / odhadzujme
dohováral / dohrávalo / odhováral / odohrával
dohrabem / dohrabme / odhrabem / odhrabme
dohrami / dohrmia / hordami / odhrmia
dohrkocem / dohrkocme / odhrkocem / odhrkocme
dohrnula / hundralo / odhrnula / ohundral
dojedal / dojedla / odjedal / odjedla
dojedlo / dojedol / odjedlo / odjedol
dojeme / odejem / odejme / odjeme
dojete / odejte / odetej / odjete
dokazujem / dokazujme / odkazujem / odkazujme
doklepal / klopadle / odklepal / odklepla
doklepem / doklepme / odklepem / odklepme
doklopem / doklopme / odklepom / odklopme
dokopem / dokopme / odkopem / odkopme
dokopne / nedokop / neodkop / odkopne
dokopnete / nedokopte / neodkopte / odkopnete
dokosme / odeskom / odkosme / odsekom
dokresľujem / dokresľujme / odkresľujem / odkresľujme
dokupujem / dokupujme / odkupujem / odkupujme
dokvitlo / dokvitol / odkvitlo / odkvitol
dokármi / domkári / koridám / rodákmi
dokárov / kordová / kádrovo / rodákov
dokážem / dokážme / odkážem / odkážme
dokývaj / dvojaký / odkývaj / výdajok
dolaďujem / dolaďujme / odlaďujem / odlaďujme
dolej / jedlo / jedol / odlej
dolejem / dolejme / odlejem / odlejme
dolepil / lepidlo / odlepil / podelil
dolepujem / dolepujme / odlepujem / odlepujme
doletia / dolieta / odletia / odlieta
doletom / dolomte / odletom / odlomte
doletová / dovoláte / odletová / odvoláte
doletoví / dovolíte / odletoví / odvolíte
doletíš / doleští / odletíš / odlíšte
doliahne / nehadilo / nehodila / ohliadne
doliať / doťali / odliať / odťali
doliepam / odliepam / odpeliam / pomedila
doliepaš / došliape / odliepaš / odpeliaš
dolietal / dolietla / lietadlo / odlietal
dolietnem / nedotliem / nemodlite / neomdlite
dolieva / odieval / odlieva / odvelia
dolieval / elidoval / odlieval / odvelila
dolmenoví / dovolením / nedovolím / neodvolím
dolmi / lidom / modli / omdli
domalinova / dominovala / dovolaniam / odvolaniam
domaľujem / domaľujme / odmaľujem / odmaľujme
domine / odmien / ondiem / ondime
domocem / domocme / odmocem / odmocme
domrzeli / zdriemlo / zdriemol / zmodreli
domuroval / duralovom / mudrovalo / umordoval
domurujem / domurujme / umordujem / umordujme
domuruješ / odrušujem / odrušujme / umorduješ
domučil / močidlu / mučidlo / čmudilo
donieslo / doniesol / odnieslo / odniesol
donosil / dosnilo / nosidlo / odnosil
doorme / oderom / odorme / rodeom
doorával / dováralo / odorával / odváralo
dopasie / odpasie / podesia / posedia
dopichalo / odchlopia / oplodiach / pochodila
dopichujem / dopichujme / odpichujem / odpichujme
dopiera / odpiera / opradie / poradie
dopisujem / dopisujme / odpisujem / odpisujme
dopletení / nedopílte / neplodíte / nepodletí
dopletenú / nedopletú / neodlúpte / odlúpnete
doplneného / neplodného / nepohodlné / poldenného
doplnení / nedoplní / neplodní / poldenní
doplní / plodní / plodín / poldní
doplávali / odplávali / podlávila / pádlovali
dopochodujem / dopochodujme / odpochodujem / odpochodujme
dopomohlo / dopomohol / odpomohlo / odpomohol
dopomôžem / dopomôžme / odpomôžem / odpomôžme
dopovali / podvolia / povadilo / povodila
dopracem / dopracme / odpracem / odpracme
dopracoval / drapcovalo / odpracoval / podvracalo
dopracujem / dopracujme / odpracujem / odpracujme
dopral / draplo / drapol / podral
dopratalo / dorapotal / odpratalo / odrapotal
dopravil / odpravil / podrvila / pravidlo
dopravujem / dopravujme / odpravujem / odpravujme
dopriadli / oddrapili / podradili / podriadil
dopriadlo / dopriadol / oddrapilo / podradilo
dopriavalo / odparovali / parodovali / podarovali
dopriať / odpariť / podariť / poradiť
doprosujem / doprosujme / odprosujem / odprosujme
dopukal / dupkalo / podkula / pokladu
dopustenia / nedopustia / neodpustia / odpustenia
dopustení / nedopustí / neodpustí / odpustení
dopustením / nedopustím / neodpustím / odpustením
dopytujem / dopytujme / odpytujem / odpytujme
dopáslo / dopásol / odpáslo / odpásol
dopínajme / nedopíjam / neodpíjam / odpínajme
dorantáme / nedorátam / nedotáram / neodrátam
dorapocem / dorapocme / odrapocem / odrapocme
dorastiem / dorastime / odrastiem / odrastime
dorazia / odrazia / zarodia / zoradia
doraziac / odraziac / zarodiac / zoradiac
dorazilo / odrazilo / zarodilo / zoradilo
doraziť / odraziť / zarodiť / zoradiť
dorazte / doteraz / odrazte / odteraz
dorazí / odrazí / zarodí / zoradí
dorazíme / odrazíme / zarodíme / zoradíme
dorazíte / odrazíte / zarodíte / zoradíte
dorazíš / odrazíš / zarodíš / zoradíš
dorecitujem / dorecitujme / odrecitujem / odrecitujme
dorezala / dozerala / odrezala / odzerala
dorezalo / dozeralo / odrezalo / odzeralo
dorezať / dozerať / odrezať / odzerať
doriekla / odriekal / odriekla / redikalo
dorieklo / doriekol / odrieklo / odriekol
dorácem / dorácme / odrácem / odrácme
dorástlo / dorástol / odrástlo / odrástol
dorátal / dotáral / odrátal / táradlo
dosadal / dosadla / odsadal / odsadla
dosadali / dosadila / dosladia / odsadali
dosadlo / dosadol / odsadlo / odsadol
dosekal / odsekal / odsekla / sedkalo
dosekali / odsekali / sadielko / sadielok
doseká / odeská / odseká / osádke
dosial / odsali / osadil / sadilo
doskakujem / doskakujme / odskakujem / odskakujme
doskáčem / doskáčme / odskáčem / odskáčme
dosluhujem / dosluhujme / odsluhujem / odsluhujme
dosnívate / nedostaví / neodstaví / odstavení
dospal / odspal / spadlo / spadol
dospejem / dospejme / podsejem / podsejme
dospíme / odspíme / podesím / posedím
dostavujem / dostavujme / odstavujem / odstavujme
dostreďujem / dostreďujme / odstreďujem / odstreďujme
dostreľujem / dostreľujme / odstreľujem / odstreľujme
dostrihujem / dostrihujme / odstrihujem / odstrihujme
dostupujem / dostupujme / odstupujem / odstupujme
dosypem / dosypme / odsypem / odsypme
dotancujem / dotancujme / odtancujem / odtancujme
dotankujeme / komandujete / nedokatujem / nedokatujme
dotekali / dotiekla / odtekali / odtiekla
dotiahlo / dotiahol / odtiahlo / odtiahol
dotieklo / dotiekol / odtieklo / odtiekol
dotlačí / dočítal / odtlačí / odčítal
dovalia / doviala / odvalia / odviala
dovalí / dívalo / odvalí / vídalo
dovažujem / dovažujme / odvažujem / odvažujme
dovialo / dovolia / odvialo / odvolia
doviažem / doviažme / odviažem / odviažme
dovideli / doviedli / odviedli / vodidiel
doviezlo / doviezol / odviezlo / odviezol
dovijem / jedivom / odvijem / vojdime
dovil / odliv / odvil / vodil
dovilo / idolov / odvilo / vodilo
dovime / odevmi / odvime / videom
dovlieklo / dovliekol / odvlieklo / odvliekol
dovlála / ovládal / ovládla / vládalo
dovlálo / dovláol / ovládlo / ovládol
dovážali / dovážila / odvážali / odvážila
dozerám / odzerám / rozdáme / záderom
dozneli / odzneli / zondeli / zondiel
dozniem / odzniem / zondiem / zondime
dozrel / zodrel / zredlo / zredol
dozrieval / ozdraveli / rozdivela / rozviedla
doľahlo / doľahol / odľahlo / odľahol
doľahne / neodhaľ / odľahne / ohľadne
doškrabal / odškrabal / odškrabla / škrabadlo
doškrabali / doškriabal / odškrabali / odškriabal
doškrabem / doškrabme / odškrabem / odškrabme
doškriabem / doškriabme / odškriabem / odškriabme
došliapal / došliapla / odplašila / šliapadlo
došliapne / nedošliap / nepodišla / nepodšila
doťahujem / doťahujme / odťahujem / odťahujme
dralo / lorda / odral / radlo
drelo / odrel / redlo / redol
dreni / drine / nedri / redni
dreve / dvere / vedre / vrede
drevká / drevák / kváder / kvádre
drevnom / drvenom / dvernom / nedomrv
drevná / drvená / dverná / veránd
drevo / dvore / vedro / voder
drevom / dvorme / vedrom / vredom
drilov / drvilo / dvoril / vrodil
drmal / drmla / mrdal / mrdla
drmlo / drmol / mrdlo / mrdol
drmneme / mrdneme / nedrmem / nedrmme
druhy / hrudy / hudry / hydru
druženia / nedružia / neudržia / udržanie
družia / džauri / raždiu / udržia
drzane / nezdar / zdarne / zradne
duetám / dumáte / dátume / etudám
dujem / dujme / meduj / ujdem
dumá / duám / dámu / udám
duplo / dupol / plodu / pudlo
dámska / madská / sadkám / sádkam
elankami / klaniame / nealkami / nemakali
elankám / nealkám / nekálam / nelákam
elastanmi / nasmetila / nastielam / nemastila
elastikmi / letiskami / meliatski / stielkami
elkom / kelom / kolem / lomke
elkám / lkáme / lámke / mláke
elánmi / milená / nemilá / nemáli
elánom / lomená / nemálo / neolám
emitor / otermi / otriem / otrime
empor / perom / pomer / repom
endlovalo / nedoloval / nedovolal / neodvolal
endíviu / neudiví / neuvidí / udivení
enkláv / návlek / vláken / vlákne
enter / neter / rente / terne
enterlo / enterol / neotrel / netrelo
enterov / veterno / vetrone / vreteno
entropie / neoprite / nepotrie / netopier
epitelom / opletiem / otepliem / oteplime
epoliet / opletie / opliete / oteplie
epsilon / nespilo / oslepni / spenilo
eskont / kontes / stokne / stonke
eskort / kostre / sektor / troske
eskortami / ostriekam / otrieskam / smetiarok
eskortu / sektoru / treskou / uskorte
eskortujem / eskortujme / ostrekujem / ostrekujme
esku / kuse / seku / suke
esperant / nepraste / nesparte / prestane
ester / reste / seter / setre
eternit / netrite / tretine / trniete
etnizujeme / neetizujem / neetizujme / nezimujete
etnosom / notesom / ostenom / sonetom
etážnom / montáže / mátožne / nemátož
evidoval / odvieval / vodieval / voviedla
eximujte / exitujem / exitujme / mixujete
fakli / fikal / fikla / kalif
faklia / fialka / fikala / kalifa
fenikla / nefakli / nefikal / nefikla
fermane / nerafem / nerafme / rafneme
filtrom / flirtom / flitrom / tromfli
filtrujem / filtrujme / flirtujem / flirtujme
garnátovi / granitová / navigátor / ratingová
granitmi / imigrant / migranti / ratingmi
halierov / horieval / liehovar / ohrieval
halilo / holila / liahlo / liahol
hanilo / holina / honila / ohnali
hanobilo / honobila / obahnilo / obohnali
haslo / hasol / ohlas / sloha
hercami / macheri / mechria / mierach
heroínom / neohorím / neohromí / ohromení
hlasito / hostila / stiahlo / stiahol
hlienom / nemihlo / nemihol / nemohli
hnalo / nahlo / nahol / ohnal
hnuste / hustne / stehnu / stuhne
homár / horám / hámor / mohár
hone / neho / nohe / ohne
horce / horec / orech / rehoc
horu / hrou / rohu / uhor
hospitujem / hospitujme / postihujem / postihujme
hostince / hostinec / oschnite / tenisoch
hranejme / nahrejem / nahrejme / nehrajme
hranejú / nahrejú / nehrajú / nerúhaj
hranieť / nehriať / neihrať / nerihať
hrbole / hreblo / hrebol / hroble
hustlo / hustol / stuhlo / stuhol
hvizdlo / hvizdol / zdvihlo / zdvihol
inak / kani / kina / nika
inovujem / inovujme / ovinujem / ovinujme
interpelujem / interpelujme / nepriletujem / nepriletujme
intervale / nevetrali / nevetrila / nevtieral
investora / nestrovia / nestvoria / stvorenia
inzerujem / inzerujme / neremizuj / nezmieruj
iredent / nedrite / rednite / triedne
istina / siatin / sitina / tisina
istinu / sitinu / tisinu / utisni
izolujem / izolujme / olizujem / olizujme
izoterm / zomrite / zotriem / zotrime
jalovke / kalovej / lakovej / lejakov
jamkovači / vajčiakom / vojačkami / čajovkami
jarmo / jarom / major / rajom
jarok / kroja / okraj / rojka
jatku / katuj / kutaj / utkaj
jazernatá / nezarátaj / nezatáraj / zanárajte
jednalo / najedlo / najedol / nedojal
jednouchú / nedochujú / nehodujúc / neodchujú
jemnela / nalejem / nalejme / nemalej
jenov / novej / vojen / vojne
jurte / jutre / rujte / turej
juta / taju / tuja / utaj
kalciom / kolmica / laickom / lakomci
kalených / nekalých / nekýchal / nekýchla
kalil / klali / klial / lkali
kaličme / mliečka / čielkam / čmeliak
kalku / kukal / kukla / kulak
kalnou / kanulo / lankou / nakulo
kaloch / kochal / lakoch / ochkal
kamenieš / kešeniam / meškanie / miešanke
kamier / mariek / mierka / riekam
kamilku / kuklami / kulakmi / mikulka
kaprov / parkov / prakov / prvoka
kapsle / skalpe / sklepa / spekal
kapár / parák / párka / rapká
kartáču / kurčatá / táračku / čatárku
kasali / klasia / siakal / skalia
kasní / kasín / skína / sníka
kastruje / skartuje / skratuje / taurskej
kastruješ / skartuješ / skratuješ / staruškej
kastráta / statkára / strakatá / tatárska
kasíne / nesíka / neíska / sekaní
katujte / kutajte / taktuje / utkajte
kazemát / kazetám / zatekám / zmetáka
kempový / pokývem / pokývme / výpekom
keper / kepre / krepe / repke
kepru / krepu / perku / repku
kerovali / kreovali / okrieval / okrivela
kimon / kinom / mokni / nikom
klaniate / natekali / natiekla / netikala
klapalo / klopala / oplakal / plakalo
klapete / klepeta / paletke / plakete
klaplo / klapol / klopal / klopla
klase / sekal / sekla / skale
klasí / skalí / síkal / ískal
klenotmi / klientom / nekmitlo / nekmitol
klenový / leknový / nekývlo / nekývol
klepeto / klepote / klopete / oklepte
klepni / klipne / pinkle / plniek
klesavá / klesáva / klávesa / sekával
kleslo / klesol / lesklo / leskol
klesni / leskni / liskne / slinke
klienta / latinke / netikal / netkali
klientov / nekotvil / nekvitlo / nekvitol
kliesnila / lelianski / neklasili / neskalili
klikou / kokilu / koliku / okukli
kline / linke / nikel / nikle
klinov / niklov / vniklo / vnikol
klinová / niklová / vokálni / volánik
kliplo / klipol / klopil / klopli
kloaku / kukalo / okukal / okukla
klopia / kopali / kopila / pikola
klopneme / neklopem / neklopme / pekelnom
klový / kýlov / kývlo / kývol
klus / lusk / sklu / skul
kláte / leták / lkáte / látke
kmitalo / kotlami / motkali / otlakmi
kmotrou / mokrotu / motorku / utorkom
kmásali / láskami / skáliam / slimáka
knísal / lanskí / nílska / skalní
kolapsová / opáskoval / páskovalo / skopávalo
kolmo / kolom / moklo / mokol
kolíš / lokší / líšok / školí
komoru / kormou / mokrou / morkou
kontúr / kornút / krotnú / trúnok
konverzujem / konverzujme / konzervujem / konzervujme
konáru / koránu / nároku / orkánu
končieval / nekvičalo / nekvočali / nečivkalo
kopneli / nekopil / nekopli / plienok
koralmi / mokrila / rokliam / rolkami
koreniam / nemokria / ramienko / ramienok
korme / mokre / morke / okrem
kormový / okrovým / rokovým / výrokom
kormu / kurom / mokru / morku
kormám / krámom / mokrám / morkám
korzujem / korzujme / rozkujem / rozkujme
kosa / oska / sako / soka
kosti / ktosi / sitko / stoik
kostier / stierok / triesok / trosiek
kotvil / kvitlo / kvitol / tklivo
kováčmi / máčikov / váčikom / čákovmi
kočiar / kročia / ročiak / čiarok
košateli / koštiale / okašlite / šalotiek
krasov / srkavo / svokra / svorka
kravám / mrákav / rakvám / várkam
kravát / vratká / vrtáka / vrátka
kreatívne / nekrívate / reaktívne / veterníka
kreačná / nekráča / reakčná / čakárne
kreoli / rieklo / riekol / roliek
krieste / stierke / tresiek / trieske
krmiva / krvami / krviam / vrakmi
krstime / smrtiek / strekmi / treskmi
krtiemu / kutrime / metriku / termiku
krušnú / uškrnú / úškrnu / šnúrku
kury / ruky / ryku / ukry
kutal / latku / tlaku / utkal
kvestor / strekov / svrkote / treskov
kvičal / vlčiak / čivkal / čivkla
kvičala / lavička / vlčiaka / čivkala
kyslo / kysol / syklo / sykol
kysnite / stienky / syknite / tenisky
kálaš / lákaš / škála / šálka
kázal / lázka / zláka / zákal
kľavá / vaľká / váľka / ľavák
ladením / nadelím / neladím / nemladí
lahodila / odhalila / ohliadal / ohliadla
lahodnej / nehlodaj / nehodlaj / nehojdal
lakte / latke / letka / telka
lamináte / malátnie / nemlátia / nemátali
lampe / lapme / palme / plame
lampu / lumpa / palmu / plamu
lanie / lenia / liane / liena
lanovky / navyklo / navykol / vykonal
lanárite / nerátali / netárali / realitná
lanárom / molárna / morálna / normála
laponskí / oplanskí / oplanísk / poknísal
laso / losa / osla / salo
lasám / maslá / salám / sálam
latám / látam / mláta / mátal
lazaretná / nezarátal / nezatáral / nezrátala
lačniem / mliečna / mlčanie / nemlčia
leknami / lienkam / malinke / milenka
lelianskom / nemliasklo / nemliaskol / nesmoklila
lemou / melou / omelu / umelo
lemu / melu / mule / umel
lemuje / ulejem / ulejme / umelej
lemám / lámem / lámme / melám
lepenkám / neplekám / neplákem / plákneme
lepra / perla / prela / raple
leptu / pulte / teplu / tlupe
lepšite / pletieš / šepliet / šiplete
lesníkom / neskolím / nesmoklí / skloníme
lesti / liste / stlie / tesil
lesíčkami / skaličíme / číselkami / čísielkam
lesíčkov / levočskí / čelovskí / číslovke
letisko / stieklo / stiekol / stielok
letoví / lovíte / teloví / volíte
letovým / telovým / tmelový / výletom
letíš / leští / líšte / telíš
lešeniam / namelieš / nemiešal / nešaliem
ležím / lížem / lížme / žemlí
liahnem / nehmlia / nemihal / nemihla
lienam / maline / menila / nemali
linkujem / linkujme / milunkej / nemilkuj
linorezmi / nezmorili / rozmenili / zmiernilo
lipicanmi / lipnicami / lipniciam / plniacimi
lipu / lupi / upil / upli
lista / stali / tasil / tisla
listárok / lotriská / skrátilo / tirolská
lizkala / zakalil / zaklali / zaklial
lomku / lukom / muklo / mukol
lomov / lovom / molov / volom
lomová / molová / olovám / oválom
lopotami / pomiatlo / pomiatol / pomotali
lopotil / oplotil / politol / poltilo
losoch / oschlo / oschol / osloch
losovi / oslovi / ovislo / ovisol
losím / oslím / smolí / solím
lotrovi / otvoril / trovilo / tvorilo
lotrovine / neotvoril / netrovilo / netvorilo
loví / olív / volí / ílov
luhov / uhlov / vlhou / vlohu
lunami / malinu / minula / nulami
lupeni / lupine / neupil / neupli
lupienok / nepokuli / plienkou / polienku
lupič / pučil / čupil / čupli
luskáči / siláčku / sláčiku / uličská
luteráni / neutráli / rituálne / tunelári
luteránmi / neutrálmi / terminálu / tunelármi
lutien / nulite / tenuli / tuneli
lámov / mávlo / mávol / volám
lámovi / olivám / oválmi / violám
lúpte / pletú / teplú / úplet
maizen / mazien / zemina / zmenia
maizena / mazanie / zamenia / zemania
majetkov / matkovej / mokvajte / votkajme
malinovke / nemokvali / novielkam / volenkami
maltovou / mlatovou / mutovalo / tlamovou
maltová / mlatová / motával / tlamová
maltovú / mlatovú / tlamovú / túlavom
maltu / mlatu / mulat / tlamu
malvičke / valčekmi / vlečkami / včielkam
malátne / nalámte / nelátam / nemátal
maniera / merania / nameria / nemaria
manieram / meraniam / nameriam / ramenami
maríš / ríšam / šmarí / šíram
maselnicami / maselniciam / slamenicami / slameniciam
maskovali / masliakov / mliaskavo / salmiakov
masliak / mliaska / salmiak / skalami
maslová / oslavám / slamová / sálavom
masti / samit / stami / stmia
mastime / mestami / miestam / smetiam
mazne / menza / zeman / zmena
maznice / nacizme / zacniem / zmeniac
mažiar / ražami / ražiam / žiaram
meander / meandre / naderme / nedarme
medenej / nedejem / nedejme / nejdeme
medníkov / medovník / mendíkov / víkendom
mejkapu / pakujem / pakujme / pukajme
mementá / nemetám / nemámte / temenám
menistý / neistým / nesýtim / tesnými
mentole / nelomte / netmelo / temnelo
mentoruje / nerotujem / nerotujme / normujete
menu / nemu / umen / umne
menzoví / nevozím / zmenoví / zvoníme
meraní / mínera / nemarí / raníme
merinde / nedriem / nedrime / rednime
mernou / mrenou / neumor / numero
mesační / nečasím / snímače / česaním
metalo / motela / ometal / ometla
metier / mierte / mriete / trieme
metline / netliem / netmeli / temneli
metrov / trovme / tvorme / vetrom
mierneho / mrenieho / nemohier / ohrnieme
miernemu / mreniemu / neumriem / neumrime
miernu / mreniu / neumri / numier
miestni / tenismi / tiesnim / tisnime
mietlo / mietol / milote / moteli
mizerne / nezmier / nezriem / nezrime
mizne / nezim / zmien / zniem
mladiny / mydlina / nadymil / namydli
modelmi / modlime / omdliem / omdlime
modrina / nadirom / riadnom / rondami
molárne / morálne / normále / reálnom
morení / nemorí / noríme / roníme
mostári / sirotám / sitárom / áristom
mravčenie / rečnievam / červenami / červeniam
mrazilo / zamoril / zmarilo / zmorila
mrazoch / rozmach / zahrmoc / zmaroch
mreže / režem / režme / žerme
mrzelo / omrzel / zomrel / zrelom
mučenia / nemučia / nečumia / učeniam
mučenica / nemučiac / nečumiac / učencami
mušia / ušami / ušiam / šumia
muštrujem / muštrujme / šturmujem / šturmujme
myksujem / myksujme / smykujem / smykujme
mínoval / nalovím / vnímalo / volaním
nabehal / nabehla / nehabal / nehabla
nabehni / nebahni / nehabni / nehanbi
nabehnime / nebahnime / nehabnime / nehanbime
nabehnite / nebahnite / nehabnite / nehanbite
nabehnúc / nebachnú / nechabnú / nehabnúc
naberú / narúbe / nebúra / rúbane
nadelilo / nedolial / neladilo / neodlial
nadplietlo / nadplietol / nedoplatil / neodplatil
nadreli / nedaril / nedrali / neradil
nadujte / nadutej / nedatuj / udatnej
nadškrtlo / nadškrtol / nadštrklo / nadštrkol
nahľadelo / nedoľahla / nehľadalo / neodľahla
naješ / našej / nejaš / šajne
naklepal / neklapal / neklapla / neplakal
naklepať / neklapať / neplakať / neťapkal
nakopali / nakopila / opinkala / polianka
nakosil / silonka / sklonia / skonali
nakreslite / nestriekal / nestriekla / netrieskal
nalepil / nelapil / nelipla / planeli
nalepila / naliepal / nelapali / nelapila
nalepilo / nelapilo / nepolial / nepolila
nalepiť / nelapiť / neťapli / planieť
nalepme / nelapme / plamene / plemena
nalepovali / nepilovala / nepovalila / ponalieval
nalepte / nelapte / netepal / penalte
nalietam / namietal / namietla / nemiatla
namrzení / nenamrzí / nezraním / zranením
nanieslo / naniesol / nenosila / neoslnia
napečiem / nečiapem / nečiapme / pečeniam
napite / patine / pietna / pineta
napletiem / netliapem / netliapme / pleteniam
naplo / napol / oplan / plano
napovedali / nedoplavia / neodplavia / nepovadila
napredovalo / neodparoval / neparodoval / nepodaroval
napriami / praniami / prianiam / rapinami
napršíte / nepatríš / nepraští / pretínaš
narastiem / narastime / natrasiem / starenami
narezalo / nazeralo / nezaoral / nezorala
narozlievame / neremizovala / nezmeriavalo / nezmierovala
nasekal / nasekla / nekasal / selanka
nasršte / nestraš / starneš / strašne
nastojte / ostatnej / ostnatej / stonajte
nastrekoval / nekastroval / neskartoval / neskratoval
nastrekovala / nekastrovala / neskartovala / neskratovala
nastrekovali / nekastrovali / neskartovali / neskratovali
nastrekovalo / nekastrovalo / neskartovalo / neskratovalo
nastrekovať / nekastrovať / neskartovať / neskratovať
nastrekuje / nekastruje / neskartuje / neskratuje
nastrekujeme / nekastrujeme / neskartujeme / neskratujeme
nastrekujete / nekastrujete / neskartujete / neskratujete
nastrekuješ / nekastruješ / neskartuješ / neskratuješ
nastrekujú / nekastrujú / neskartujú / neskratujú
nastrekujúc / nekastrujúc / neskartujúc / neskratujúc
nastrelia / nestarali / netarasil / netriasla
natislo / natisol / staniol / stonali
natisneme / nemiestna / nestemnia / tesneniam
navi / niva / vani / vina
navriete / nevetria / nevtiera / vetranie
navrite / nevrtia / travine / trvanie
navrátime / návetriam / tráveniam / vráteniam
navršujete / netvaruješ / nevartuješ / revanšujte
nazbieralo / nerozbalia / nezaborila / nezarobila
načechri / nechrčia / nehrčiac / černiach
načiernime / nečiarnime / černeniami / čierneniam
naštepili / naštiepil / nešpatili / šliapnite
neabonujem / neabonujme / neobanujem / neobanujme
neadoptujem / neadoptujme / nedupotajme / nepodumajte
neanektuj / neanketuj / nenakujte / netankuje
neaportujem / neaportujme / neopatrujem / neopatrujme
nearetujem / nearetujme / nearmujete / neratujeme
nebachlo / nebachol / nechablo / nechabol
nebadúrilo / nedorúbali / neodbúrali / neodrúbali
nebilo / neboli / neobil / obline
neborila / neobaril / neobrali / nerobila
nebozali / nezabilo / nezaobli / nezobali
nebrodí / nedobrí / nedrobí / odberní
nebuďme / neďubem / neďubme / ďubneme
necapil / necapli / nepacli / plniace
necaplo / necapol / nepaclo / nepacol
neceklo / necekol / nekeclo / nekecol
necerme / nerecme / remence / remenec
nechliplo / nechlipol / nechlopli / nechlpilo
nechlpatia / nepachtila / neplachtia / plateniach
nechniapal / nenapchali / nenapichal / nenapichla
nechráp / neprchá / práchen / práchne
necháp / nepchá / penách / páchne
nechápal / neplácha / nepáchal / nepáchla
nechápem / nechápme / nepcháme / páchneme
necipkalo / neklopiac / nepocikal / ponikleca
necofal / necofla / nefaclo / nefacol
necvaklo / necvakol / nekvaclo / nekvacol
necviklo / necvikol / nekviclo / nekvicol
nedarovali / nedovarila / neodvarila / neradovali
nedarujem / nedarujme / neradujem / neradujme
nedemolovali / nemodelovali / nemodlievalo / neomdlievalo
nedemoluj / nedolujem / nedolujme / nemodeluj
nedemolujem / nedemolujme / nemodelujem / nemodelujme
nedemolujete / nedoletujeme / nemodelujete / neodletujeme
nederivujem / nederivujme / nerevidujem / nerevidujme
nedesiac / nescedia / nesediac / sadenice
nedetronizujeme / nedezorientujem / nedezorientujme / nemodernizujete
nedeštruujem / nedeštruujme / neuštedrujem / neuštedrujme
nedierovalo / nedovieralo / neerodovali / nerodievalo
nedietoval / nedotlieva / needitoval / neodvetila
nedivilo / nedovili / neodvili / nevodili
nedobehlo / nedobehol / neodbehlo / neodbehol
nedobehujem / nedobehujme / neodbehujem / neodbehujme
nedoberalo / neobodrela / neodberalo / neodoberal
nedoberú / nedorúbe / neobderú / neodrúbe
nedocestujem / nedocestujme / neodcestujem / neodcestujme
nedochlpíme / nedochlípem / nedochlípme / neodchlpíme
nedochodia / nedohodiac / neodchodia / neodhodiac
nedochujem / nedochujme / neodchujem / neodchujme
nedochytali / nedochytila / nedychotali / neodchytali
nedocitujem / nedocitujme / neodcitujem / neodcitujme
nedodieval / nedovidela / nedoviedla / neodviedla
nedodiskutujem / nedodiskutujme / neoddiskutujem / neoddiskutujme
nedofarbujem / nedofarbujme / neodfarbujem / neodfarbujme
nedofotografujem / nedofotografujme / neodfotografujem / neodfotografujme
nedofukujem / nedofukujme / neodfukujem / neodfukujme
nedohadujem / nedohadujme / neodhadujem / neodhadujme
nedohadzujem / nedohadzujme / neodhadzujem / neodhadzujme
nedohodla / neodhadlo / neodhadol / odhodlane
nedohováral / nedohrávalo / neodhováral / neodohrával
nedohrabem / nedohrabme / neodhrabem / neodhrabme
nedohrkocem / nedohrkocme / neodhrkocem / neodhrkocme
nedohrnula / nehundralo / neodhrnula / neohundral
nedojedal / nedojedla / neodjedal / neodjedla
nedojedlo / nedojedol / neodjedlo / neodjedol
nedojeme / neodejem / neodejme / neodjeme
nedokazujem / nedokazujme / neodkazujem / neodkazujme
nedokopal / nedokopla / neodkopal / neodkopla
nedokopali / neodklopia / neodkopali / podkolenia
nedokoplo / nedokopol / neodkoplo / neodkopol
nedokresľujem / nedokresľujme / neodkresľujem / neodkresľujme
nedokupujem / nedokupujme / neodkupujem / neodkupujme
nedokážem / nedokážme / neodkážem / neodkážme
nedolaďujem / nedolaďujme / neodlaďujem / neodlaďujme
nedolej / nejedlo / nejedol / neodlej
nedolejem / nedolejme / neodlejem / neodlejme
nedolepujem / nedolepujme / neodlepujem / neodlepujme
nedoletia / nedolieta / neodletia / neodlieta
nedoletíš / nedoleští / neodletíš / neodlíšte
nedoliať / nedoťali / neodliať / neodťali
nedoliepam / neodliepam / neodpeliam / nepomedila
nedoliepaš / nedošliape / neodliepaš / neodpeliaš
nedolieva / neodieval / neodlieva / neodvelia
nedolieval / neelidoval / neodlieval / neodvelila
nedoložím / nedožmolí / neodložím / odložením
nedomaľujem / nedomaľujme / neodmaľujem / neodmaľujme
nedomocem / nedomocme / neodmocem / neodmocme
nedomrzeli / nezdriemlo / nezdriemol / nezmodreli
nedomurujem / nedomurujme / neumordujem / neumordujme
nedonieslo / nedoniesol / neodnieslo / neodniesol
nedoperiem / nepoderiem / nepodrieme / preondieme
nedoperte / nedoteper / nedotrepe / nepoderte
nedopichujem / nedopichujme / neodpichujem / neodpichujme
nedopieral / neodpieral / nepriodela / preondiela
nedopilo / neodopli / neodpilo / poondeli
nedoplav / neodplav / nevpadlo / nevpadol
nedoplávali / neodplávali / nepodlávila / nepádlovali
nedopomohlo / nedopomohol / neodpomohlo / neodpomohol
nedopomôžem / nedopomôžme / neodpomôžem / neodpomôžme
nedopracem / nedopracme / neodpracem / neodpracme
nedopracoval / nedrapcovalo / neodpracoval / nepodvracalo
nedopracujem / nedopracujme / neodpracujem / neodpracujme
nedopral / nedraplo / nedrapol / nepodral
nedopratalo / nedorapotal / neodpratalo / neodrapotal
nedopravujem / nedopravujme / neodpravujem / neodpravujme
nedopriadli / neoddrapili / nepodradili / nepodriadil
nedopriadlo / nedopriadol / neoddrapilo / nepodradilo
nedopriavalo / neodparovali / neparodovali / nepodarovali
nedoprosujem / nedoprosujme / neodprosujem / neodprosujme
nedopytujem / nedopytujme / neodpytujem / neodpytujme
nedopáslo / nedopásol / neodpáslo / neodpásol
nedorapocem / nedorapocme / neodrapocem / neodrapocme
nedorazia / neodrazia / nezarodia / nezoradia
nedoraziac / neodraziac / nezarodiac / nezoradiac
nedorazilo / neodrazilo / nezarodilo / nezoradilo
nedoraziť / neodraziť / nezarodiť / nezoradiť
nedorazíme / neodrazíme / nezarodíme / nezoradíme
nedorazíte / neodrazíte / nezarodíte / nezoradíte
nedorazíš / neodrazíš / nezarodíš / nezoradíš
nedorecitujem / nedorecitujme / neodrecitujem / neodrecitujme
nedorezala / nedozerala / neodrezala / neodzerala
nedorezalo / nedozeralo / neodrezalo / neodzeralo
nedorezať / nedozerať / neodrezať / neodzerať
nedoriekla / neodriekal / neodriekla / neredikalo
nedorieklo / nedoriekol / neodrieklo / neodriekol
nedorob / neodrob / obrodne / odborne
nedorácem / nedorácme / neodrácem / neodrácme
nedorástlo / nedorástol / neodrástlo / neodrástol
nedosadal / nedosadla / neodsadal / neodsadla
nedosadali / nedosadila / nedosladia / neodsadali
nedosadlo / nedosadol / neodsadlo / neodsadol
nedosekal / neodsekal / neodsekla / nesedkalo
nedoskakujem / nedoskakujme / neodskakujem / neodskakujme
nedoskáčem / nedoskáčme / neodskáčem / neodskáčme
nedosluhujem / nedosluhujme / neodsluhujem / neodsluhujme
nedospal / neodspal / nespadlo / nespadol
nedospejem / nedospejme / nepodsejem / nepodsejme
nedostali / nedotisla / neodstali / neodtisla
nedostavujem / nedostavujme / neodstavujem / neodstavujme
nedostavím / neodstavím / odstavením / sedatívnom
nedostrelia / neodstieral / neodstrelia / nestriedalo
nedostreďujem / nedostreďujme / neodstreďujem / neodstreďujme
nedostreľujem / nedostreľujme / neodstreľujem / neodstreľujme
nedostrihujem / nedostrihujme / neodstrihujem / neodstrihujme
nedostupujem / nedostupujme / neodstupujem / neodstupujme
nedosypem / nedosypme / neodsypem / neodsypme
nedotancujem / nedotancujme / neodtancujem / neodtancujme
nedotekali / nedotiekla / neodtekali / neodtiekla
nedotiahlo / nedotiahol / neodtiahlo / neodtiahol
nedotieklo / nedotiekol / neodtieklo / neodtiekol
nedotlačí / nedočítal / neodtlačí / neodčítal
nedovariac / nedovracia / neodvariac / neodvracia
nedovažujem / nedovažujme / neodvažujem / neodvažujme
nedovej / neodvej / nevojde / odevnej
nedoviažem / nedoviažme / neodviažem / neodviažme
nedoviezla / neodviezla / nezaviedlo / nezaviedol
nedoviezlo / nedoviezol / neodviezlo / neodviezol
nedovlieklo / nedovliekol / neodvlieklo / neodvliekol
nedovlálo / nedovláol / neovládlo / neovládol
nedováral / nedrávalo / neodváral / árendoval
nedovážali / nedovážila / neodvážali / neodvážila
nedoznejte / neodznejte / nezondejte / zjednotene
nedoznel / neodznel / nezdolne / nezondel
nedoznela / neodznela / nezaondel / nezondela
nedozneli / neodzneli / nezondeli / nezondiel
nedozniem / neodzniem / nezondiem / nezondime
nedozrel / nezodrel / nezredlo / nezredol
nedozrieva / neozdravie / onezdravie / ozdravenie
nedoúčali / neodlúčia / neodúčali / odlúčenia
nedoľahlo / nedoľahol / neodľahlo / neodľahol
nedoškrab / neodškrab / obkradneš / odškrabne
nedoškrabali / nedoškriabal / neodškrabali / neodškriabal
nedoškriabem / nedoškriabme / neodškriabem / neodškriabme
nedoťahujem / nedoťahujme / neodťahujem / neodťahujme
nedrelo / neodrel / neredlo / neredol
nedrmal / nedrmla / nemrdal / nemrdla
nedrmlo / nedrmol / nemrdlo / nemrdol
nedujem / nedujme / nemeduj / neujdem
nedívam / nevadím / nevídam / vnadíme
neeskortujem / neeskortujme / neostrekujem / neostrekujme
neevidoval / neodvieval / nevodieval / nevoviedla
neeximujte / neexitujem / neexitujme / nemixujete
nefiltrujem / nefiltrujme / neflirtujem / neflirtujme
nehalilo / neholila / neliahlo / neliahol
nehanil / nehnali / nehnila / nenahli
nehanobilo / nehonobila / neobahnilo / neobohnali
nehnalo / nenahlo / nenahol / neohnal
nehospitujem / nehospitujme / nepostihujem / nepostihujme
nehrozila / nezohrali / nezohrial / zarehnilo
nehrozíš / nezhoríš / nezhorší / zhoršení
nehustlo / nehustol / nestuhlo / nestuhol
nehvizdlo / nehvizdol / nezdvihlo / nezdvihol
neinovujem / neinovujme / neovinujem / neovinujme
neistila / netasili / senilita / tiesnila
neisťme / nemiesť / nesmieť / semeniť
neizolujem / neizolujme / neolizujem / neolizujme
nekalil / neklali / neklial / nelkali
nekanuli / nenakuli / neunikal / neunikla
nekerovali / nekreovali / neokrieval / neokrivela
neklaplo / neklapol / neklopal / neklopla
nekleslo / neklesol / nelesklo / neleskol
nekliplo / neklipol / neklopil / neklopli
nekmásal / neláskam / selankám / slamenák
nekonverzujem / nekonverzujme / nekonzervujem / nekonzervujme
nekopilo / okopneli / polienko / polienok
nekorzujem / nekorzujme / nerozkujem / nerozkujme
nekočujem / nekočujme / neočkujem / neočkujme
nekričalo / nekročila / nečiarklo / nečiarkol
nekrsti / srknite / strekni / treskni
nekrstime / streknime / strieknem / tresknime
nekvičal / nečivkal / nečivkla / vlečniak
nekysla / nesykal / nesykla / selanky
nekyslo / nekysol / nesyklo / nesykol
nelahodia / neodhalia / neohliada / odhalenia
nelahodiac / neochladia / neodhaliac / ochladenia
nelahodila / neodhalila / neohliadal / neohliadla
nelašujem / nelašujme / nešalujem / nešalujme
nelemuje / neulejem / neulejme / neumelej
nelepšia / neliepaš / nešliape / španiele
neletíš / neleští / nelíšte / netelíš
nelietam / nemetali / nemietla / netmelia
neliezlo / neliezol / ozelenil / zelenilo
nelipne / nepenil / nepneli / plnenie
nelislo / nelisol / nesolil / silnelo
nelizkala / nezakalil / nezaklali / nezaklial
nelúpte / nepletú / pletenú / tepelnú
nemiestne / nestemnie / netesnime / netisneme
nemizlo / nemizol / oliznem / zmenilo
nemrzelo / neomrzel / nezomrel / nezrelom
nemrzievalo / neremizoval / nerozlievam / nezmieroval
nemuštrujem / nemuštrujme / nešturmujem / nešturmujme
nemyksujem / nemyksujme / nesmykujem / nesmykujme
nenadškrtlo / nenadškrtol / nenadštrklo / nenadštrkol
nenakopilo / neopinkalo / nepoklonia / nepokonali
nenačrie / nerečnia / nečiarne / černenia
nenačriem / nenačrime / nečiarnem / černeniam
neničia / nečinia / ničenia / činenia
neničí / nečiní / ničení / činení
neničím / nečiním / ničením / činením
neoblažujem / neoblažujme / neobžalujem / neobžalujme
neobodrujem / neobodrujme / neodobrujem / neodobrujme
neobrezali / neobzerali / nezbieralo / nezoberali
neobrež / neobžer / neožreb / nežobre
neobrežte / neobžerte / neožrebte / nežobrete
neobzriem / neobzrime / nerozbime / zbronieme
neodlúpem / neodlúpme / nepodmelú / odlúpneme
neodmrazujem / neodmrazujme / nezamordujem / nezamordujme
neodmrazujte / nezadrotujem / nezadrotujme / nezamordujte
neodparia / neopriada / nepodaria / neporadia
neodparovalo / neodporovala / neparodovalo / nepodarovalo
neodparuješ / neodprašuje / neparoduješ / nepodaruješ
neodparujte / neparodujte / nepodarujte / pardonujete
neodparí / nepodarí / neporadí / podarení
neodpuchlo / neodpuchol / nepochudlo / nepochudol
neodrubujem / neodrubujme / neudobrujem / neudobrujme
neodstierem / neodstierme / neodstrieme / osemtriedne
neodtajím / odnímajte / odtajníme / odtínajme
neomrz / nezmor / omrzne / reznom
neomrzela / nezamrelo / nezmeralo / nezomrela
neomrzli / nezmoril / omrzline / rozmenil
neomrzte / nezmorte / omrznete / roztneme
neomrzí / nezmorí / rozmení / zroníme
neopadal / neopadla / nepadalo / nepodala
neoparil / neoprali / neparilo / neprialo
neopeľujem / neopeľujme / neopľujeme / nepoľujeme
neopeľujte / neopľujete / neotepľuje / nepoľujete
neopil / nepilo / penilo / polien
neoplač / nepočal / nečaplo / nečapol
neopletali / neoplietla / neoteplila / nepolietal
neopletie / neopliete / neoteplie / oteplenie
neopracoval / nepovracalo / nepracovalo / prenocovala
neopravili / nepovarili / neprivialo / neprivolia
neopravujem / neopravujme / nepovarujem / nepovarujme
neoprostila / nepoostrila / nepotriaslo / nepotriasol
neoprskal / neprasklo / nepraskol / neprskalo
neopuchli / neuchopil / ochlpeniu / opuchline
neopíjaš / nepojaší / ošípanej / pojašení
neopľujem / neopľujme / nepoľujem / nepoľujme
neosieval / neosivela / neovesila / nesolieva
neosivel / neovesil / nesivelo / neviselo
neoslep / neslope / nespelo / oslepne
neoslepil / neoslepli / neslepilo / oplesneli
neoslovia / neovisalo / nosievalo / oslovenia
neostali / nesotila / netasilo / staniole
neostarli / neostrila / netriaslo / netriasol
neostrapkal / nepostrkala / nepraskotal / nestrapkalo
neostriekal / neotrieskal / nestriekalo / netrieskalo
neoteplia / nepoletia / nepolieta / oteplenia
neoteplí / nepoletí / nepolíte / oteplení
neoteplím / nepoletím / nepoltíme / oteplením
neotras / nestora / ostarne / otrasne
neotrepal / nepotrela / nereptalo / netrepalo
neotri / orient / tenori / toneri
neotrávil / netrávilo / netvárilo / nevrátilo
neotup / neutop / otupne / tepnou
neotupil / netupilo / neupotil / neutopil
neotupilo / neupotilo / neutopilo / oploteniu
neotupí / neupotí / neutopí / otupení
neotvorí / otvorení / tenoroví / toneroví
neoviazal / neviazalo / nezalovia / nezavialo
neozdravil / nerozvadil / nezdravilo / rozvidnela
neozdraví / nerozvadí / ozdravení / rozvadení
neoznačkujem / neoznačkujme / nezakončujem / nezakončujme
neozval / nevzalo / nezalov / nezvalo
neočaril / nečarilo / nečiarlo / nečiarol
neožil / nežilo / oženil / ženilo
nepachtil / neplachti / pahltnice / pentliach
nepatri / netrpia / paritne / trepani
nepatrí / pernatí / pretína / trepaní
neperiac / panciere / parenice / precenia
neperovali / nepoverila / neprevialo / ponevieral
nepestri / pretisne / prineste / strpenie
nepestrila / neprestali / nepretisla / nestrepali
nepestuje / nepsujete / nestepuje / neuspejte
nepestujem / nepestujme / nestepujem / nestepujme
nepiloval / neplavilo / nepovalil / plnievalo
nepisklo / nepiskol / poklesni / skopneli
neplazia / nezapila / neziapal / zapenila
neplašila / nešiplala / nešliapal / nešliapla
neplašilo / nešiplalo / nešliaplo / nešliapol
neplesal / neplesla / neslepla / plesnela
neplesli / neslepil / neslepli / plesneli
neplieska / nespekali / nespiekla / sklepenia
nepláka / nálepka / panelák / pálenka
nepodkurujem / nepodkurujme / neprodukujem / neprodukujme
nepodrhlo / nepodrhol / nepohrdlo / nepohrdol
nepohral / neprahlo / neprahol / prehnalo
nepohvizdujem / nepohvizdujme / nepozdvihujem / nepozdvihujme
nepokazme / nezakopem / nezakopme / zakopneme
nepolietaš / nepotešila / nešepotali / neštiepalo
nepomesti / nepostime / nesoptime / potisneme
nepomiatlo / nepomiatol / nepomotali / oploteniam
nepoputujem / nepoputujme / nepotupujem / nepotupujme
neporastali / nepostarali / nepotriasal / nepotriasla
neporezal / nepozeral / nepozrela / nezaprelo
neporosil / neprosilo / nesporilo / prenosilo
neporáta / nepotára / otrepaná / ponárate
neposchli / neschopil / nespichlo / nespichol
neposrienil / neprenosili / neprinieslo / nepriniesol
nepostačujem / nepostačujme / nepočastujem / nepočastujme
nepostia / nesoptia / nespotia / nestopia
nepostiť / nesoptiť / nespotiť / nestopiť
nepostáva / pestovaná / postavená / postenáva
nepostíte / nesoptíte / nespotíte / nestopíte
nepostíš / nesoptíš / nespotíš / nestopíš
nepoučil / nepočuli / nepučilo / nečupilo
nepovaľujem / nepovaľujme / nepoľavujem / nepoľavujme
nepoveria / perovanie / poneviera / poverenia
nepoveril / nepovreli / neprevilo / perlovine
nepoverujem / nepoverujme / nevoperujem / nevoperujme
nepošle / nešeplo / nešepol / nešpelo
neprahli / neprihla / prehnali / prehnila
neprasil / neprisal / nesparil / nesprali
neprasili / neprisali / nesparili / priniesla
neprasiť / nepriasť / neprisať / nespariť
neprekričalo / neprekročila / neprečiarklo / neprečiarkol
nepreletia / neprelieta / nerepetila / neteperila
neprepletali / nepreplietal / nepreplietla / nepreteplila
nepreplietaš / neprešliapte / nepreštepila / prešliapnete
neprerastiem / neprerastime / neprestieram / nepretrasiem
neprerazil / neprirezal / neprizeral / neprizrela
nepretli / netrepli / netrpeli / repentil
neprežriem / neprežrime / neprirežem / neprirežme
nepridaj / predajni / priadnej / pridanej
neprimetaj / nepritajme / pramenitej / prenajmite
neprisadal / neprisadla / nespriadal / nespriadla
neprisadlo / neprisadol / nespriadlo / nespriadol
nepros / nespor / prenos / sporne
neprosia / nesporia / prenosia / sporenia
neprosím / nesporím / prenosím / sporením
nepuč / nečup / punče / čupne
nepučali / nepučila / nečliapu / nečupila
nepár / perná / párne / repná
nepášte / netápeš / nešeptá / špenáte
nepíšte / neštepí / neštípe / nešípte
nepýr / nerýp / perný / repný
nerast / netras / starne / strane
nerastieme / nestarieme / nestierame / netrasieme
nerastiete / nestariete / nestierate / netrasiete
nerastieš / nestarieš / nestieraš / netrasieš
nerelativizujem / nerelativizujme / nerevitalizujem / nerevitalizujme
neremizujem / neremizujme / nezmierujem / nezmierujme
nerepetím / neteperím / premeníte / repentíme
nereptali / netrepali / pletiarne / repentila
neresetujem / neresetujme / nerestujeme / nesmerujete
nerev / nerve / never / verne
nerozbil / nezboril / nezrobil / zbroneli
nerozbiť / nezboriť / nezrobiť / zbronieť
nerozdrapila / nerozdriapal / nerozpriadal / nerozpriadla
nerozhalia / nezahrialo / nezaihralo / nezohriala
nerozhorlia / nerozihralo / nerozohrali / nerozohrial
nerozišlo / nerozošil / nerozošli / nerozšilo
nerozkucem / nerozkucme / nezurkocem / nezurkocme
nerozležia / nezožieral / nezžieralo / rozžialene
nerozlieva / nezaverilo / nezovieral / nezvieralo
nerozostaval / nerozstavalo / nezaostroval / nezostrovala
nerozostrel / nerozstrelo / neroztreslo / neroztresol
nerozpleštia / nerozšliapte / nerozštiepal / rozšliapnete
nerozrastiem / nerozrastime / nerozstieram / neroztrasiem
nerozsial / nezarosil / nezrosila / rozniesla
nerozstreklo / nerozstrekol / neroztresklo / neroztreskol
neroztavil / nezatvoril / nezotrvali / znetvorila
neroztavím / nezatvorím / termovízna / zatvorením
neroztisla / nezaostril / nezostarli / nezostrila
neruve / neurve / neuver / neveru
neručali / neručila / neurčila / nečurali
neručia / neurčia / ručenia / určenia
neručí / neurčí / ručení / určení
nesip / nespi / penis / psine
nesipte / nespite / piestne / spinete
neskalpujem / neskalpujme / nesplakujem / nesplakujme
neskrátia / sanitárke / skrátenia / striekaná
neskujem / neskujme / skenujem / skenujme
neslopem / neslopme / oslepnem / spleenom
neslzia / slezina / zalesni / zniesla
nesmolí / nesolím / oslníme / solením
nesnímte / nestemní / netesním / tesnením
nesotil / netislo / netisol / tesnilo
nesperte / nesteper / nestrepe / preneste
nespil / plesni / slepni / spenil
nestareli / nestieral / nestrelia / strelenia
nestavali / nestavila / nesvitala / svalnatie
nestavilo / nesvitalo / nevsotila / novelista
nestmiem / nestmime / stemniem / stemnime
nestopme / postenem / spomnete / stopneme
nestratí / straníte / stratení / trestaní
nestreklo / nestrekol / netresklo / netreskol
nestretaj / netrestaj / stratenej / trestanej
nestrieka / netrieska / stareniek / terianske
nestriekaj / netrieskaj / striekanej / terianskej
nestroví / nestvorí / stvorení / verností
nestúp / pestún / stepnú / stúpne
netmaveli / nevlietam / nevmietla / vteleniam
netmie / temien / temnie / teniem
netrepem / netrepme / pretneme / trepneme
netrovia / netvoria / tanierov / tvorenia
netrovme / netvorme / veternom / vretenom
netroví / netvorí / tvorení / vnoríte
netrovím / netvorím / termínov / tvorením
netrávili / netvárili / nevrátili / triviálne
netrávim / netvárim / nevrátim / tvárnime
netrávime / netvárime / nevrátime / veteránmi
netušíme / neuteším / neutíšme / nešumíte
netvarujem / netvarujme / nevartujem / nevartujme
neuistil / neutisli / senilitu / utesnili
neupros / neuspor / prenosu / presnou
neuráč / nečurá / náruče / určená
neurči / riečnu / čerinu / čiernu
neusnite / neutesni / neutisne / tesneniu
neuvaľujem / neuvaľujme / neuľavujem / neuľavujme
neuzmier / neuzriem / neuzrime / zrumenie
nevetri / nevrite / nevtrie / vretien
nevetrá / veterná / veterán / vretená
nevi / nive / vien / vine
nevletia / nevlieta / nevtelia / vtelenia
nevliezala / nezalieval / nezavelila / nezlievala
nevládzem / nevládzme / nevzdelám / zvládneme
nevraziac / nezvariac / nezvracia / zvracanie
nevrazíte / nezavetrí / nezavírte / nezvaríte
nevybúrali / nevybúrila / nevyrúbali / nevyrúbila
nevydarí / nevyradí / vydarení / vyradení
nevydrapila / nevydriapal / nevypriadal / nevypriadla
nevyjavíš / nevyvíjaš / nevyšívaj / vyšívanej
nevykričalo / nevykročila / nevyčiarklo / nevyčiarkol
nevykurujem / nevykurujme / nevyrukujem / nevyrukujme
nevylovila / nevyvalilo / nevyvolali / nevyvolila
nevypytujem / nevypytujme / nevytypujem / nevytypujme
nevyrastiem / nevyrastime / nevystieram / nevytrasiem
nevysali / nevysial / vyniesla / vyslanie
nevyviazlo / nevyviazol / nevyvozila / vyznievalo
nezachutil / nezatuchli / zatuchline / znechutila
nezadláv / nezvláda / vzdelaná / zavládne
nezadržia / nezdražia / zadržanie / zdraženia
nezadržovali / nezavraždilo / nezdražovali / nezdržiavalo
nezadržujem / nezadržujme / nezdražujem / nezdražujme
nezahováral / nezahrávalo / nezhovárala / nezohrávala
nezahrali / nezahrial / nezaihral / zarehnila
nezaisti / nezistia / zistenia / zneistia
nezaistil / nezatisli / nezistila / zneistila
nezakašlem / nezaklameš / nezameškal / nezmeškala
nezakričalo / nezakročila / nezačiarklo / nezačiarkol
nezaliezlo / nezaliezol / nezliezalo / zazelenilo
nezalomte / nezatmelo / nezmetalo / nezotmela
nezalovil / nezvalilo / nezvolali / nezvolila
nezametiem / nezatmieme / nezmietame / zamietneme
nezamierme / nezamrieme / nezmeriame / nezmierame
nezamklo / nezamkol / nezmokla / nezomkla
nezamriem / nezamrime / nezmeriam / nezmieram
nezaostal / nezastalo / nezostala / zastenalo
nezaočkujem / nezaočkujme / označkujeme / zakončujeme
nezapi / neziap / peniaz / penzia
nezapletali / nezaplietal / nezaplietla / nezateplila
nezarastali / nezastarali / nezatarasil / nezatriasla
nezarastie / nezastarie / nezastiera / nezatrasie
nezarastiete / nezastariete / nezastierate / nezatrasiete
nezarevem / nezarevme / nezaverme / zmeravene
nezarezal / nezazeral / nezazrela / nezrezala
nezarúbem / nezarúbme / nezbúrame / nezrúbame
nezasadlo / nezasadol / nezosadal / nezosadla
nezasolil / nezoslali / zalesnilo / zosilnela
nezastrelo / nezatreslo / nezatresol / nezostarel
nezastrihlo / nezastrihol / nezostrihal / nezostrihla
nezastrú / nezrastú / zatresnú / zrastenú
nezatemni / nezatnime / nezmatnie / znamenite
nezatislo / nezatisol / nezlostia / nezostali
nezatmi / zatemni / zatnime / zmatnie
nezatmie / nezmieta / zamietne / zatmenie
nezatmil / zatemnil / zlatnime / zmatneli
nezatmila / nezmiatla / talizmane / zatemnila
nezaveriť / nezavrieť / nezvierať / zanevrieť
nezavetri / nezavrite / nezvetria / zanevrite
nezaviazal / nezaviazla / nezviazala / zaznievala
nezaviazlo / nezaviazol / nezviazalo / zaznievalo
nezavládlo / nezavládol / nezdolával / nezvládalo
nezavrie / nezveria / nezviera / zanevrie
nezavrieme / nezmeravie / nezvierame / zanevrieme
nezavážil / nezvážali / nezvážila / znevážila
nezašime / nezmieša / zanemieš / zmiešane
nezaškrablo / nezaškrabol / nezoškrabal / nezoškrabla
nezaškrobme / nezoškrabem / nezoškrabme / zoškrabneme
nezažilo / nezložia / nezožali / zloženia
nezdeprimujem / nezdeprimujme / predimenzujem / predimenzujme
nezdiveli / nezvideli / nezviedli / znevideli
nezhodnocujem / nezhodnocujme / znehodnocujem / znehodnocujme
nezimila / zamenili / zelinami / zmienila
nezišlo / nezošil / nezošli / olizneš
nezjajklo / nezjajkol / nezjojkal / nezjojkla
nezjasňujem / nezjasňujme / znejasňujem / znejasňujme
nezjatrujem / nezjatrujme / nezrajtujem / nezrajtujme
nezjaví / nezvíja / nezívaj / zjavení
nezmlátia / nezmátali / zláteniam / zmalátnie
nezmnoží / neznožím / znemožní / zníženom
nezmoklo / nezmokol / nezomklo / nezomkol
nezmravniem / nezmravnime / znemravniem / znemravnime
nezmravňujem / nezmravňujme / znemravňujem / znemravňujme
nezrovnoprávňujem / nezrovnoprávňujme / znerovnoprávňujem / znerovnoprávňujme
nezvalí / nezíval / nezívla / vazelín
nezvaľujem / nezvaľujme / nezľavujem / nezľavujme
nezvažujem / nezvažujme / znevažujem / znevažujme
nezvolí / nezívlo / nezívol / zvolení
nezváži / zneváži / zvážnie / záživne
nezvýhodňujem / nezvýhodňujme / znevýhodňujem / znevýhodňujme
nezšvárujem / nezšvárujme / znešvárujem / znešvárujme
nečerím / nečírme / rečníme / čerením
nečír / reční / černí / čerín
neškrtal / neškrtla / neštrkal / neštrkla
neškrtlo / neškrtol / neštrklo / neštrkol
nešnupem / nešnupme / nešupnem / šnupneme
nitárom / notármi / nátriom / ornátmi
norte / tenor / terno / toner
norám / námor / román / ránom
notárov / novotár / novátor / ornátov
nádor / národ / rodná / rondá
nápev / pevná / vápen / vápne
náterivami / návetriami / tráveniami / vráteniami
náterivu / návetriu / tráveniu / vráteniu
náterív / návetrí / trávení / vrátení
návrat / trávna / tvárna / vratná
oblažujem / oblažujme / obžalujem / obžalujme
obodrujem / obodrujme / odobrujem / odobrujme
obrezali / obzerali / zbieralo / zoberali
obrež / obžer / ožreb / žobre
obrežte / obžerte / ožrebte / žobrete
odkvaplo / odkvapol / podkoval / pokladov
odmrazujem / odmrazujme / zamordujem / zamordujme
odmrazujte / zadrotujem / zadrotujme / zamordujte
odopla / opadlo / opadol / podalo
odparia / opriada / podaria / poradia
odparovalo / odporovala / parodovalo / podarovalo
odparuješ / odprašuje / paroduješ / podaruješ
odpuchlo / odpuchol / pochudlo / pochudol
odrubujem / odrubujme / udobrujem / udobrujme
odsal / sadlo / sadol / saldo
odsával / sadlová / saldová / sladová
odvísal / sadloví / saldoví / sladoví
ojku / okuj / ujko / ukoj
okrovú / rokovú / úkorov / úrokov
omrzela / zamrelo / zmeralo / zomrela
opadal / opadla / padalo / podala
oparil / oprali / parilo / prialo
opeľujem / opeľujme / opľujeme / poľujeme
opeľujte / opľujete / otepľuje / poľujete
opilstva / plavosti / postavil / povstali
oplach / pchalo / placho / plocha
oplač / počal / čaplo / čapol
oprav / povar / prova / rapov
opravujem / opravujme / povarujem / povarujme
oprostila / poostrila / potriaslo / potriasol
oprskal / prasklo / praskol / prskalo
opršme / prešom / šerpom / šporme
opľujem / opľujme / poľujem / poľujme
osieval / osivela / ovesila / solieva
osivel / ovesil / sivelo / viselo
oslami / smialo / smolia / soliam
oslepte / postele / slepote / slopete
osliat / ostali / sotila / tasilo
osličku / soličku / uskočil / čilskou
ospanlivou / plisovanou / posunovali / spalinovou
ostal / salto / stalo / stola
ostarli / ostrila / triaslo / triasol
ostrapkal / postrkala / praskotal / strapkalo
ostriekal / otrieskal / striekalo / trieskalo
ostriva / strovia / stvoria / triasov
ostrva / rastov / strova / stvora
ostrvu / strovu / stvoru / trusov
ostrív / stroví / stvorí / trsoví
otravu / tovaru / vartou / vatrou
otrep / porte / poter / preto
otupia / piatou / upotia / utopia
otupil / tupilo / upotil / utopil
ovanuli / ovinula / unavilo / volaniu
ovenčil / venčilo / činelov / členovi
oviazal / viazalo / zalovia / zavialo
označkujem / označkujme / zakončujem / zakončujme
očaril / čarilo / čiarlo / čiarol
ošklivte / všelikto / šiltovke / šteklivo
oškrabali / oškriabal / šabliarok / škriabalo
oštep / poteš / pošte / šepot
oštepmi / pomešti / šepotmi / štiepom
palička / palčiak / čapkali / čliapka
palčiakov / plačkovia / čipkovala / čliapkavo
pankáčovi / panáčikov / panáčkovi / čipkovaná
pardonmi / priadnom / pridanom / primadon
pare / pera / rape / repa
paril / prali / prial / rapli
parketuj / parkujte / prekutaj / trepajku
partikule / pletiarku / prekliatu / prekutali
pasci / psica / spiac / spica
pastelovo / pestovalo / polosveta / stepovalo
pastier / pestria / piaster / piastre
pechotu / potechu / potuche / uchopte
peciar / periac / pierca / pracie
perami / periam / priame / repami
peričku / priečku / čiperku / čriepku
peričky / priečky / čiperky / čriepky
perleti / perlite / repetil / teperil
perletiam / prelietam / premietal / premietla
perletí / perlíte / preletí / prílete
perlivo / poveril / povreli / previlo
peruti / piruet / putier / uprite
pestrila / prestali / pretisla / strepali
pestrou / posteru / uproste / usporte
pestuj / psujte / pustej / stepuj
pestuje / psujete / stepuje / uspejte
pestujem / pestujme / stepujem / stepujme
peším / píšem / píšme / šípme
piastra / prasati / prasiat / strapia
pieklo / piekol / pikole / poliek
piest / sipte / spite / stepi
pilota / poltia / potila / topila
plači / čapil / čapli / čliap
plašila / šiplala / šliapal / šliapla
plašilo / šiplalo / šliaplo / šliapol
pleslo / plesol / sleplo / slepol
plesniem / plesnime / slepnime / spleenmi
plesom / slepom / slopem / slopme
pletiam / teplami / tliapem / tliapme
pletiarke / prekliate / pretekali / pretiekla
pletiarmi / prilietam / primetali / primietla
pochlap / popchal / popchla / poplach
podkurujem / podkurujme / produkujem / produkujme
podperia / podpiera / podriape / popredia
podrhlo / podrhol / pohrdlo / pohrdol
pohvizdujem / pohvizdujme / pozdvihujem / pozdvihujme
pomestila / posteliam / postielam / slepotami
pomrvíte / povetrím / povrtíme / prívetom
ponič / ponči / počin / počni
poputujem / poputujme / potupujem / potupujme
porastali / postarali / potriasal / potriasla
porastieš / postaršie / postieraš / potrasieš
porezal / pozeral / pozrela / zaprelo
poriečnu / priečnou / čipernou / črepinou
postačujem / postačujme / počastujem / počastujme
poste / psote / spote / stope
postia / soptia / spotia / stopia
postiac / soptiac / spotiac / stopiac
postiť / soptiť / spotiť / stopiť
posty / psoty / spoty / stopy
postí / soptí / spotí / stopí
postíte / soptíte / spotíte / stopíte
postíš / soptíš / spotíš / stopíš
potme / tempo / tepom / topme
poučil / počuli / pučilo / čupilo
povaľujem / povaľujme / poľavujem / poľavujme
poverujem / poverujme / voperujem / voperujme
pošle / šeplo / šepol / špelo
prasil / prisal / sparil / sprali
prasile / presila / sperlia / spieral
prasiť / priasť / prisať / spariť
pravejší / prejavíš / prevíjaš / prešívaj
prekričalo / prekročila / prečiarklo / prečiarkol
preletia / prelieta / repetila / teperila
premete / tempere / teperme / trepeme
premies / premise / speriem / spermie
premisa / presami / spermia / spieram
preosial / presolia / spieralo / spoilera
prepletali / preplietal / preplietla / preteplila
prerastiem / prerastime / prestieram / pretrasiem
prerazil / prirezal / prizeral / prizrela
prezvi / privez / prizve / vzpier
prežriem / prežrime / prirežem / prirežme
prielaz / zaperil / zaperli / zapreli
prisadal / prisadla / spriadal / spriadla
prisadlo / prisadol / spriadlo / spriadol
prosu / sporu / upros / uspor
psicami / psiciam / spicami / spiciam
pustú / ustúp / úpust / ústup
pučiac / čapicu / čiapuc / čupiac
pátosov / spotová / stopová / topásov
píšte / štepí / štípe / šípte
píšu / upíš / šupí / šípu
pľačkanicami / pľačkaniciam / čľapkanicami / čľapkaniciam
rastiete / stariete / stierate / trasiete
ratám / rátam / tmára / táram
račiu / ručia / určia / čiaru
relativizujem / relativizujme / revitalizujem / revitalizujme
remizujem / remizujme / zmierujem / zmierujme
rentou / tenoru / toneru / trenou
resetujem / resetujme / restujeme / smerujete
restmi / striem / strime / strmie
revolt / votrel / vrtelo / vtrelo
revte / verte / veter / vetre
rezmi / zmier / zriem / zrime
rezortmi / roztriem / roztrime / trezormi
rozdielov / rozdivelo / rozviedlo / rozviedol
rozdrapila / rozdriapal / rozpriadal / rozpriadla
rozhalia / zahrialo / zaihralo / zohriala
rozhorlia / rozihralo / rozohrali / rozohrial
rozišlo / rozošil / rozošli / rozšilo
rozkucem / rozkucme / zurkocem / zurkocme
rozlieva / zaverilo / zovieral / zvieralo
rozostaval / rozstavalo / zaostroval / zostrovala
rozostrel / rozstrelo / roztreslo / roztresol
rozrastiem / rozrastime / rozstieram / roztrasiem
rozstreklo / rozstrekol / roztresklo / roztreskol
roztisla / zaostril / zostarli / zostrila
rozvial / rozvila / vrazilo / zvarilo
ručali / ručila / určila / čurali
ručte / terču / určte / čertu
sadle / salde / sedla / slade
sajem / sajme / samej / smeja
salchov / schoval / svaloch / vlasoch
salve / svale / vesla / vlase
salvová / svalová / vlasová / vsávalo
salvovú / svalovú / vlasovú / vsúvalo
salvy / svaly / vlasy / vysal
seklo / sekol / sokel / sokle
sektári / sitárke / tesárik / áristke
sekáč / skáče / česká / česák
sekáčov / sečková / skečová / česákov
silenou / soleniu / unieslo / uniesol
silenú / úlisne / úsilne / úslnie
sitkom / stokmi / tiskom / tmisko
skalpujem / skalpujme / splakujem / splakujme
slovká / slákov / vlások / volská
slychov / vlysoch / vyschlo / vyschol
smrkáte / strkáme / tmárske / treskám
stierkam / striekam / treskami / trieskam
streklo / strekol / tresklo / treskol
svetrami / verstami / vrastiem / vrastime
tašku / šatku / škuta / štuka
teizmom / zemitom / zotmiem / zotmime
tendru / trendu / trudne / tundre
tenziami / zamietni / zanietim / zatienim
tieklo / tiekol / tielko / tielok
trkáš / škrtá / škrát / štrká
trvale / vetral / vrtela / vtrela
trvácni / trávnic / tvárnic / vrátnic
trávnica / tvárniac / tvárnica / vrátnica
tušíme / uteším / utíšme / šumíte
tvare / varte / vatre / vetra
tvarovú / vatrovú / útvarov / úvratov
tvarových / vatrových / vrchovatý / vývratoch
tvarujem / tvarujme / vartujem / vartujme
uvaľujem / uvaľujme / uľavujem / uľavujme
uzmier / uzriem / uzrime / zmieru
vašim / všami / všiam / švami
vchodový / vodových / východov / vývodoch
veternicami / veterniciam / vretenicami / vreteniciam
večernicami / večerniciam / červenicami / červeniciam
vežami / vežiam / viažem / viažme
vliezal / vliezla / zavelil / zlieval
vliezala / zalieval / zavelila / zlievala
voznicami / vozniciam / zvonicami / zvoniciam
vrazíme / zaverím / zavírme / zvaríme
vrezal / zavrel / zreval / zvrela
vrezala / zareval / zavrela / zrevala
vrezalo / zavrelo / zovrela / zrevalo
vybúrali / vybúrila / vyrúbali / vyrúbila
vydrapila / vydriapal / vypriadal / vypriadla
vykričalo / vykročila / vyčiarklo / vyčiarkol
vykurujem / vykurujme / vyrukujem / vyrukujme
vylovila / vyvalilo / vyvolali / vyvolila
vypytujem / vypytujme / vytypujem / vytypujme
vyrastiem / vyrastime / vystieram / vytrasiem
vzali / zavil / zliav / zvali
vzorná / zrnová / zrovná / zvonár
zadržovali / zavraždilo / zdražovali / zdržiavalo
zadržujem / zadržujme / zdražujem / zdražujme
zahováral / zahrávalo / zhovárala / zohrávala
zajedlo / zajedol / zjedalo / zlodeja
zakašlem / zaklameš / zameškal / zmeškala
zakričalo / zakročila / začiarklo / začiarkol
zalomte / zatmelo / zmetalo / zotmela
zalovil / zvalilo / zvolali / zvolila
zamier / zamrie / zmeria / zmiera
zamierme / zamrieme / zmeriame / zmierame
zamklo / zamkol / zmokla / zomkla
zamriem / zamrime / zmeriam / zmieram
zapletali / zaplietal / zaplietla / zateplila
zarastali / zastarali / zatarasil / zatriasla
zarastie / zastarie / zastiera / zatrasie
zarastieme / zastarieme / zastierame / zatrasieme
zarastiete / zastariete / zastierate / zatrasiete
zarezal / zazeral / zazrela / zrezala
zarúbem / zarúbme / zbúrame / zrúbame
zasadlo / zasadol / zosadal / zosadla
zastrelo / zatreslo / zatresol / zostarel
zastriem / zastrime / zrastiem / zrastime
zastrihlo / zastrihol / zostrihal / zostrihla
zatislo / zatisol / zlostia / zostali
zatvárime / zavrátime / zvieratám / závetriam
zavetril / zavrteli / zvetrali / zvetrila
zavládlo / zavládol / zdolával / zvládalo
zaškrablo / zaškrabol / zoškrabal / zoškrabla
zberom / zborme / zebrom / zrobme
zjajklo / zjajkol / zjojkal / zjojkla
zjatrujem / zjatrujme / zrajtujem / zrajtujme
zvaľujem / zvaľujme / zľavujem / zľavujme
zverenci / zverince / zverinec / zvernice
čarali / čarila / čiaral / čiarla
čičravom / črviačom / črvočami / črvočiam
šapite / štepia / štiape / štiepa
škrtal / škrtla / štrkal / štrkla
škrtlo / škrtol / štrklo / štrkol
5
aermi / ariem / emira / meria / miera
alkovne / lakovne / lanovke / nekoval / volenka
alkovní / alkínov / klanoví / lakovní / lankoví
alkám / kálam / lákam / lámka / mláka
alpovým / lampový / oplývam / palmový / výpalom
altmi / tamil / tlami / tlmia / tmila
altovým / latovým / maltový / mlatový / tlamový
anektuje / anketuje / nakujete / nekatuje / neutekaj
anektujú / anketujú / nekatujú / nekutajú / neutkajú
anemik / kameni / kaniem / mienka / niekam
análov / lanová / navolá / oválna / volaná
artosmi / ostriam / otrasmi / sortami / triasom
artosu / astrou / otrasu / starou / trasou
astenici / neistiac / sietnica / tesniaci / tiesniac
atropíne / neopatrí / opatrení / otrepaní / poraníte
averz / zarev / zaver / zvare / zvera
averzní / nevrazí / nezavír / nezvarí / revízna
bachlo / bachol / baloch / chablo / chabol
bahniac / bahnica / baniach / chabina / hanbiac
balet / balte / betla / blate / table
baletu / buleta / labute / tabelu / tabule
bdeli / bedli / bidle / debil / debli
beladon / nabledo / nebodal / nebodla / nedbalo
bidlo / bodli / bolid / dobil / odbil
blchou / buchlo / buchol / buloch / luboch
bodro / dobro / dorob / odbor / odrob
bodrom / brodmo / brodom / dobrom / drobom
bodrou / dobrou / drobou / obrodu / odboru
bolenia / nabielo / nebolia / neobila / nobelia
boriek / erobik / kobier / kobrie / korieb
borinám / boránmi / bárinom / nábormi / obránim
breze / rezbe / zbere / zebre / zrebe
centrista / stratenci / trestanci / trestnica / trstenica
centristami / trestnicami / trestniciam / trstenicami / trsteniciam
cenármi / cerinám / cinerám / márnice / necárim
chlapi / chlpia / pchali / pichal / pichla
chlapina / chniapal / napchali / napichal / napichla
chlapine / nechlpia / nepchali / nepichal / nepichla
chmárok / kormách / krámoch / mokrách / morkách
cofal / cofla / faclo / facol / focal
cvakli / cvikal / cvikla / kvacli / kvicla
cárme / rácem / rácme / rámce / rámec
daniela / ladenia / nadelia / nediala / neladia
darievalo / dierovala / dovierala / radievalo / rodievala
darilo / lodiar / odrali / radilo / rodila
darmo / darom / domra / modra / radom
debnilo / nebodli / nedobil / neodbil / obledni
dejom / dojem / dojme / jedom / odjem
delovine / nedivelo / nevidelo / neviedlo / neviedol
demontuje / detonujem / detonujme / nedotujem / nedotujme
denimovej / nedovijem / neodvijem / nevidomej / nevojdime
depilovalo / dolepovali / odlepovali / podlievalo / podolieval
deponovali / nedopovali / nepodvolia / nepovadilo / nepovodila
deponujem / deponujme / nedopujem / nedopujme / nepodujme
deporte / doperte / doteper / dotrepe / poderte
derivovať / dovravieť / dvorievať / odvravieť / revidovať
despotu / dostupe / odstupe / podestu / poduste
detailov / dietoval / dotlieva / editoval / odvetila
diastol / dostali / dotisla / odstali / odtisla
dielko / dielok / doliek / kolied / lodiek
dierku / drieku / kriedu / riedku / rudiek
dierna / nadire / nadrie / neradi / riadne
diesel / diesle / sedeli / sediel / sledie
dietujem / dietujme / editujem / editujme / medituje
diktoval / dokvital / dokvitla / odkvital / odkvitla
disponujeme / nedopisujem / nedopisujme / neodpisujem / neodpisujme
divozela / doviezla / odviezla / zaviedlo / zaviedol
dlapou / dupalo / padlou / upadlo / upadol
dochlpilo / odchliplo / odchlipol / odchlopil / odchlpilo
dohladila / dohliadal / dohliadla / odhliadal / odhliadla
dohrali / dohrial / hradilo / ohradil / ohrdila
dojemne / nedojem / nedojme / neodjem / ondejme
dokolíšem / dokolíšme / doškolíme / odkolíšem / odkolíšme
dokopal / dokopla / odkopal / odkopla / podolka
dokoplo / dokopol / odkoplo / odkopol / podolok
dolap / dopla / padlo / padol / podal
dolep / odlep / pedol / plode / podel
dolepila / doliepal / odlepila / odliepal / podelila
dolepím / dopílme / odlepím / plodíme / podelím
doletmi / dotliem / modlite / odletmi / omdlite
dolievam / medovali / modlieva / odlievam / omdlieva
domier / modrie / odermi / odriem / odrime
dopadal / dopadla / odpadal / odpadla / poddala
dopadlo / dopadol / odpadlo / odpadol / poddalo
dopamín / dopínam / odpínam / podaním / podmaní
dopaľujem / dopaľujme / odpaľujem / odpaľujme / podmaľuje
dopierate / dorepetia / doteperia / odpierate / opradiete
doplav / odplav / podval / vpadlo / vpadol
dopracujú / odparujúc / odpracujú / parodujúc / podarujúc
dopíšem / dopíšme / odpíšem / odpíšme / pomedíš
dorazili / odrazili / zarodili / zoradili / zriadilo
dorazím / odmrazí / odrazím / zarodím / zoradím
dorežem / dorežme / dožerme / odrežem / odrežme
dorobia / obodria / obrodia / odobria / odrobia
dorobiac / obodriac / obrodiac / odobriac / odrobiac
dorobili / obodrili / obrodili / odobrili / odrobili
dorobilo / obodrilo / obrodilo / odobrilo / odrobilo
dorobiť / obodriť / obrodiť / odobriť / odrobiť
dorobí / obodrí / obrodí / odobrí / odrobí
dorobím / obodrím / obrodím / odobrím / odrobím
dorobíme / obodríme / obrodíme / odobríme / odrobíme
dorobíte / obodríte / obrodíte / odobríte / odrobíte
dorobíš / obodríš / obrodíš / odobríš / odrobíš
dospala / odspala / posadal / posadla / spadalo
dospalo / odospal / odspalo / posadlo / posadol
dostrelia / odstieral / odstrelia / stieradlo / striedalo
dotislo / dotisol / odsotil / odtislo / odtisol
dovaril / dvorila / odvaril / vodrali / vrodila
doznela / nezdalo / odznela / zaondel / zondela
doznievala / nedoviazal / neodviazal / nezavadilo / odznievala
dozriem / dozrime / zmodrie / zodriem / zodrime
došnurujeme / nedomuruješ / neodrušujem / neodrušujme / neumorduješ
dožali / dožila / lodžia / odžali / odžila
drevní / drevín / drvení / dverní / nedrví
driekov / drievko / drievok / dvierok / vriedok
dujeme / meduje / udejem / udejme / ujdeme
dupali / piadlu / pudila / pudlia / upadli
elastan / nestala / netasal / santale / stenala
elánov / nevolá / oválne / volená / voláne
email / imela / lamie / maile / melia
emisne / nemies / nesiem / nesmie / semien
enteri / neteri / netrie / reniet / trenie
entermi / nemrite / netriem / netrime / trnieme
epištol / pištole / potešil / pošlite / štepilo
epištola / polietaš / potešila / šepotali / štiepalo
epsomit / piestom / pomesti / postime / soptime
erotizme / izoterme / rozmetie / zomriete / zotrieme
filter / filtre / flirte / fliter / flitre
hladilo / hlodali / hodlali / lahodil / odhalil
horlia / hrialo / ihralo / ohrial / rihalo
hrali / hrial / ihral / rihal / rihla
ikarovským / kiarovským / kovarskými / marikovský / rakovskými
importe / pomrite / potermi / potriem / potrime
istine / neisti / sitine / tiesni / tisine
jemne / menej / nejem / nejme / nemej
kaličov / kvičalo / kvočali / volička / čivkalo
kalne / klane / klena / lanke / lekna
kalus / klasu / skalu / skula / sluka
kamarile / karameli / makrelia / maliarke / mliekara
kamelot / lakomte / mekotal / moletka / oklamte
kanul / klanu / klaun / lanku / nakul
kartáče / kráčate / táračke / čatárke / četkára
katujem / katujme / kutajme / majetku / utkajme
keprami / perkami / pierkam / priamke / repkami
keprom / krepom / kropme / perkom / pokrme
kerujem / kerujme / kreujem / kreujme / merkuje
klapneme / naklepem / naklepme / neklapem / neklapme
klapotu / lopatku / potulka / pukotal / tlapkou
klope / lepok / oklep / peklo / polke
klopem / klopme / lepkom / peklom / pomlke
kolenom / monokel / monokle / nemoklo / nemokol
kolta / kotla / otlak / tkalo / tokal
konároch / koránoch / nárokoch / oknároch / orkánoch
kopnelo / nekoplo / nekopol / okopnel / poklone
korteši / krotšie / oškrite / trošiek / šortiek
kočujem / kočujme / očkujem / očkujme / ujčekom
kričalo / kročila / rolička / čiarklo / čiarkol
krásnela / lanárske / neskáral / sakrálne / sklenára
kupol / pokul / polku / puklo / pukol
kutalo / lakotu / latkou / otlaku / utkalo
lanovými / lianovým / malinový / milovaný / volanými
lapte / plate / tepal / tepla / tlape
lazov / ozval / vzalo / zalov / zvalo
leninizme / neliznime / nezlienim / nezmenili / nezmienil
lepši / plšie / šepli / šiple / špeli
lesníka / neklasí / neskalí / nesíkal / neískal
letmí / letím / mletí / telím / tmelí
lečami / mečali / mlieča / čelami / čmelia
lešti / lište / tešil / tlieš / šilte
lievance / lievanec / necivela / neveliac / valencie
lipine / nepili / penili / piline / plieni
lipne / nepil / nepli / penil / pneli
lister / listre / streli / striel / tresli
litrová / otrávil / trávilo / tvárilo / vrátilo
lomky / lykom / mloky / myklo / mykol
losia / osial / oslia / sialo / solia
lupiča / pučali / pučila / čliapu / čupila
luteránom / neutrálom / oltárnemu / termálnou / tunelárom
majetne / najmete / nemajte / nemetaj / netajme
malianske / nemliaska / selankami / sklamanie / slamienka
manier / mierna / mrenia / namier / ramien
mastive / stmavie / stmieva / vestami / vmestia
metri / mitre / mrite / triem / trime
metáne / nemetá / nemáte / námete / temená
mierne / mrenie / nemier / nemrie / remeni
miest / semit / setmi / smeti / stmie
miestne / nestmie / stemnie / tesnime / tisneme
moderien / nemodrie / neodriem / neodrime / riedenom
mrazená / nazerám / nezmára / námraze / zmarená
mračien / načriem / načrime / černiam / čiarnem
mrzievalo / realizmov / remizoval / rozlievam / zmieroval
mučení / nemučí / neučím / nečumí / učením
mučiarne / nemrauči / nemručia / ručeniam / určeniam
nabehlo / nabehol / neblaho / nehablo / nehabol
nadievalo / nedovalia / nedoviala / neodvalia / neodviala
nadložie / nedožali / nedožila / neodžali / neodžila
naklepalo / neklapalo / neklopala / neoplakal / neplakalo
naklepávalo / neklopávala / neoplakával / neplakávalo / nálepkovala
nakopilo / opinkalo / poklonia / pokonali / polianok
nalep / nelap / nepla / panel / pnela
naliezlo / naliezol / nelozila / neolizla / nezlialo
nalíčte / netlačí / nečítal / tlačení / čelnatí
naplietlo / naplietol / neoplatil / neplatilo / nepoltila
napredovali / nedopravila / nedopriaval / neodpravila / predvolania
naprieč / nerapči / preinač / priečna / črepina
nasejem / nasejme / nasmeje / nesajem / nesajme
nasekali / nekasali / neklasia / nesiakal / neskalia
nasmetil / nemastil / nestlmia / nestmila / stemnila
nasmetí / nemastí / netasím / snímate / stíname
nastrekujte / nastrkujete / nekastrujte / neskartujte / neskratujte
natieklo / natiekol / nekotila / netikalo / netokali
navriem / navrime / nemrvia / nervami / vreniam
navykli / vanilky / vlniaky / vynikal / vynikla
nazriem / nazrime / nemrzia / nezamri / nezmari
nazrieme / nezamier / nezamrie / nezmeria / nezmiera
načieral / nečarali / nečarila / nečiaral / nečiarla
našporujete / neaportuješ / neopatruješ / neoprašujte / pernatejšou
neanektujem / neanektujme / neanketujem / neanketujme / netankujeme
nebahnilo / nehanbilo / nehanobil / neobahnil / neobhnila
nebrodila / nedobrali / nedrobila / neobdaril / neobdrali
necapkali / necipkala / nepackali / palacinke / plecniaka
nechopila / nepichalo / ochlpenia / plniaceho / ponechali
nechrápem / nechrápme / neprcháme / premenách / prenechám
necvakli / necvikal / necvikla / nekvacli / nekvicla
nedarievalo / nedierovala / nedovierala / neradievalo / nerodievala
nedarilo / neodrali / neradilo / nerodila / oleandri
nedepilovalo / nedolepovali / neodlepovali / nepodlievalo / nepodolieval
nederavilo / nedieroval / nedovieral / nerodieval / odlievarne
nederivovať / nedovravieť / nedvorievať / neodvravieť / nerevidovať
nedietujem / nedietujme / needitujem / needitujme / nemedituje
nediktoval / nedokvital / nedokvitla / neodkvital / neodkvitla
nedochlpia / nedopichal / nedopichla / neodchlpia / neodpichla
nedochlpilo / neodchliplo / neodchlipol / neodchlopil / neodchlpilo
nedodriapal / nedopriadal / nedopriadla / neoddrapila / nepodradila
nedohladila / nedohliadal / nedohliadla / neodhliadal / neodhliadla
nedohrali / nedohrial / nehradilo / neohradil / neohrdila
nedoklepem / nedoklepme / neodklepem / neodklepme / odklepneme
nedokolíšem / nedokolíšme / nedoškolíme / neodkolíšem / neodkolíšme
nedokvitlo / nedokvitol / nedotklivo / neodkvitlo / neodkvitol
nedolap / nedopla / nepadlo / nepadol / nepodal
nedolepila / nedoliepal / neodlepila / neodliepal / nepodelila
nedolepím / nedopílme / neodlepím / neplodíme / nepodelím
nedolietam / neodlietam / neodmetali / neodmietal / neodmietla
nedolievam / nemedovali / nemodlieva / neodlievam / neomdlieva
nedopadal / nedopadla / neodpadal / neodpadla / nepoddala
nedopadlo / nedopadol / neodpadlo / neodpadol / nepoddalo
nedopasie / neodpasie / nepodesia / neposedia / posedenia
nedopaľujem / nedopaľujme / neodpaľujem / neodpaľujme / nepodmaľuje
nedopierate / nedorepetia / nedoteperia / neodpierate / neopradiete
nedopil / nedopli / neodpil / penidlo / plodine
nedopila / neodpila / neopadli / neplodia / nepodali
nedopochodujem / nedopochodujme / neodpochodujem / neodpochodujme / podhodnocujeme
nedopracujú / neodparujúc / neodpracujú / neparodujúc / nepodarujúc
nedopriať / neodpariť / nepodariť / neporadiť / preondiať
nedopíšem / nedopíšme / neodpíšem / neodpíšme / nepomedíš
nedorastiem / nedorastime / neodrastiem / neodrastime / osemtriedna
nedorazili / neodrazili / nezarodili / nezoradili / nezriadilo
nedorazí / neodrazí / nezarodí / nezoradí / zoradení
nedorazím / neodmrazí / neodrazím / nezarodím / nezoradím
nedorežem / nedorežme / nedožerme / neodrežem / neodrežme
nedorobiac / neobodriac / neobrodiac / neodobriac / neodrobiac
nedorobili / neobodrili / neobrodili / neodobrili / neodrobili
nedorobilo / neobodrilo / neobrodilo / neodobrilo / neodrobilo
nedorobiť / neobodriť / neobrodiť / neodobriť / neodrobiť
nedorobíme / neobodríme / neobrodíme / neodobríme / neodrobíme
nedorobíte / neobodríte / neobrodíte / neodobríte / neodrobíte
nedorobíš / neobodríš / neobrodíš / neodobríš / neodrobíš
nedospala / neodspala / neposadal / neposadla / nespadalo
nedospalo / neodospal / neodspalo / neposadlo / neposadol
nedospíme / neodspíme / nepodesím / neposedím / posedením
nedotislo / nedotisol / neodsotil / neodtislo / neodtisol
nedovalí / nedívalo / neodvalí / nevídalo / ovínadle
nedovaril / nedvorila / neodvaril / nevodrali / nevrodila
nedovidelo / nedoviedlo / nedoviedol / neodviedlo / neodviedol
nedovlála / neládoval / neovládal / neovládla / nevládalo
nedozrieval / neozdraveli / nerozdivela / nerozviedla / onezdraveli
nedoškrabem / nedoškrabme / neodškrabem / neodškrabme / odškrabneme
nedujeme / nemeduje / neudejem / neudejme / neujdeme
nehladilo / nehlodali / nehodlali / nelahodil / neodhalil
nehorlia / nehrialo / neihralo / neohrial / nerihalo
nekerujem / nekerujme / nekreujem / nekreujme / nemerkuje
nelepši / nešepli / nešiple / nešpeli / plešine
nemeškalo / neokašlem / neoklameš / neomeškal / neošmekla
nemrazilo / nezamoril / nezmarilo / nezmorila / rozmenila
nemručí / neručím / neurčím / ručením / určením
nemávlo / nemávol / nevolám / novelám / nálevom
neobrezal / neobzeral / neobzrela / nezberalo / nezoberal
neobrezala / neobzerala / nezaberalo / nezaoberal / nezoberala
neobrežem / neobrežme / neobžerme / neožrebme / nežobreme
neodopla / neopadlo / neopadol / nepodalo / poondela
neodpar / nepodar / pardone / poradne / pradeno
neodparuj / neparoduj / nepodaruj / pardonuje / predajnou
neopiloval / nepilovalo / nepovalilo / nepovolali / nepovolila
neosial / nesialo / nesolia / osinela / solenia
neotráv / náterov / rovnáte / továrne / tvorená
nepila / paline / paneli / penila / planie
nepite / pietne / pinete / pniete / tepien
nepleká / nepláke / nálepke / pekelná / pálenke
neplesni / neslepni / nespenil / plesnine / splnenie
nepoctia / nepotiac / netopiac / opancite / potencia
nepomestí / nepostíme / nesoptíme / nespotíme / nestopíme
nepomstí / nepostím / nesoptím / nespotím / nestopím
neporastiem / neporastime / nepostieram / nepotrasiem / nepremostia
neporezali / nepozerali / nerozlepia / nerozliepa / nezaperilo
nepostiac / nesoptiac / nespotiac / nestopiac / poistenca
nepostil / nesoptil / nespotil / nestopil / nestopli
nepostí / nesoptí / nespotí / nestopí / spotení
nepretla / nereptal / netrepal / netrepla / netrpela
neprevezmi / neprezviem / neprezvime / neprivezme / neprizveme
neprieč / prečine / priečne / čiperne / črepine
nepriuč / prečinu / priečnu / črepinu / čuprine
neprosí / nesporí / prenosí / prínose / sporení
nepulzujem / nepulzujme / nezlumpuje / nezlupujem / nezlupujme
nepáchlo / nepáchol / ochlpená / opláchne / polenách
nerastie / neriaste / nestarie / nestiera / netrasie
nerazieval / nezarevali / nezaverila / nezavieral / nezvierala
neslep / nespel / plesne / slepne / spleen
nesmetil / nestliem / nestmeli / stemneli / tlesnime
nestlievam / nestmaveli / nestmieval / nevmestila / stemnieval
nestmavie / nestmieva / nevestami / nevmestia / stemnieva
nestmí / smetní / snímte / stemní / tesním
nestriem / nestrime / nestrmie / strnieme / tresnime
netrvá / netráv / netvár / trávne / tvárne
netrváme / netrávme / netvárme / nevetrám / vretenám
neutri / nutrie / rutine / treniu / tuneri
nevliezal / nevliezla / nezavelil / nezlieval / zlenivela
nevrazíme / nezaverím / nezavírme / nezvaríme / zmeravení
nevrezal / nezavrel / nezreval / nezvrela / zanevrel
nevrezala / nezareval / nezavrela / nezrevala / zanevrela
nevrezalo / nezavrelo / nezovrela / nezrevalo / zanevrelo
nezaliezal / nezaliezla / nezliezala / zazelenali / zazelenila
nezamierte / nezamriete / nezatrieme / nezmeriate / nezmierate
nezaplašilo / nezašliaplo / nezašliapol / nezošliapal / nezošliapla
nezarastiem / nezarastime / nezastariem / nezastieram / nezatrasiem
nezarastieme / nezastarieme / nezastierame / nezatrasieme / zemetrasenia
nezarastieš / nezastarieš / nezastieraš / nezastrešia / nezatrasieš
nezastriem / nezastrime / nezrastiem / nezrastime / zatresnime
nezatmeli / nezlietam / nezmetali / nezmietal / nezmietla
nezavetril / nezavrteli / nezvetrali / nezvetrila / zvetraline
nezdivelo / nezvidelo / nezviedlo / nezviedol / znevidelo
nezmietlo / nezmietol / nezotliem / nezotlime / nezotmeli
nešup / pšenu / upneš / šnupe / šupne
nieslo / niesol / osinel / silone / slonie
nosil / silno / silon / sloni / snilo
náterive / návetrie / trávenie / veteráni / vrátenie
obrezal / obzeral / obzrela / zberalo / zoberal
obrezala / obzerala / zaberalo / zaoberal / zoberala
obrežem / obrežme / obžerme / ožrebme / žobreme
odsúval / sadlovú / saldovú / sladovú / súladov
olivu / uvilo / vilou / violu / voliu
opiloval / pilovalo / povalilo / povolali / povolila
oplachu / opuchal / opuchla / plachou / upchalo
opletali / oplietla / oteplila / paleolit / polietal
opravili / piliarov / povarili / privialo / privolia
osev / osve / oves / ovse / sove
osinul / silnou / silonu / slinou / sloniu
ostrovu / ostrvou / strovou / stvorou / trsovou
ostrve / restov / setrov / strove / stvore
otrepal / patrole / potrela / reptalo / trepalo
otup / potu / puto / tupo / utop
partmi / pritma / prtiam / trampi / trapmi
peričkami / pramičiek / priečkami / čiperkami / čriepkami
pestro / poster / proste / sporte / strope
pialske / plieska / sliepka / spekali / spiekla
pilot / polit / polti / potil / topil
pliesko / pliesok / sliepok / spieklo / spiekol
pomasti / pomstia / postami / psotami / stopami
pomeril / pomreli / premilo / prielom / promile
pomestí / postíme / soptíme / spotíme / stopíme
pomstí / postím / soptím / spotím / stopím
porezali / pozerali / rozlepia / rozliepa / zaperilo
poschli / schopil / slipoch / spichlo / spichol
postil / soptil / spotil / stopil / stopli
postu / psotu / pusto / spotu / stopu
pretla / reptal / trepal / trepla / trpela
prevezmi / prezviem / prezvime / privezme / prizveme
pulzujem / pulzujme / zlumpuje / zlupujem / zlupujme
rastieme / starieme / stereami / stierame / trasieme
rastieš / starieš / staršie / stieraš / trasieš
razieval / zarevali / zaverila / zavieral / zvierala
relista / stareli / stieral / strelia / triesla
revu / ruve / urve / uver / veru
reziva / verzia / zavrie / zveria / zviera
rezivom / rozvime / zmierov / zovriem / zovrime
režú / rúže / úžer / žerú / žúre
riečne / čereni / čerine / černie / čierne
stlievam / stmaveli / stmieval / svetlami / vmestila
sutine / tenisu / usnite / utesni / utisne
temráv / trváme / trávme / tvárme / vetrám
triezva / zavetri / zavrite / zvetria / zvierat
trvá / tráv / tvár / vrát / várt
trávach / tvárach / vartách / vatrách / vrátach
trávam / tváram / vartám / vatrám / vrátam
vrazíte / zavetrí / zavretí / zavírte / zvaríte
zamierte / zamriete / zatrieme / zmeriate / zmierate
zaplašilo / zašliaplo / zašliapol / zošliapal / zošliapla
zapleštia / zaplietaš / zašeptali / zašliapte / zaštepila
zarastiem / zarastime / zastariem / zastieram / zatrasiem
zarastieš / zastarieš / zastieraš / zastrešia / zatrasieš
zatmeli / zlietam / zmetali / zmietal / zmietla
zatmilo / zmiatlo / zmiatol / zmotali / zotmila
zmietlo / zmietol / zotliem / zotlime / zotmeli
6 a viac
akcentujú / anektujúc / anketujúc / nekatujúc / nekutajúc / neutkajúc
akrom / karom / korma / mokra / morka / rakom
alkom / kalom / lakom / lomka / mloka / mokla / oklam
alkáne / kalená / kanále / nealká / nekalá / nekála / neláka
alkánov / kanálov / klanová / konával / lanková / vokálna
alpách / chápal / plachá / plácha / páchal / páchla
anektuj / anketuj / nakujte / nekatuj / nekutaj / neutkaj / tankuje
anektujem / anektujme / anketujem / anketujme / nekatujem / nekatujme / nekutajme / neutkajme / tankujeme
anektujte / anketujte / nekatujte / nekutajte / netaktuje / neutkajte / tankujete
anjel / lajen / lajne / lanej / nalej / nejal
astier / rastie / riaste / satire / setria / starie / stiera / trasie / triase
atile / elita / letia / liate / lieta / telia
atolmi / liatom / miatlo / miatol / milota / motali / tmolia
averzmi / mrzieva / zavriem / zavrime / zverami / zveriam / zvieram
azerb / breza / razbe / rezba / zaber / zebra
bahnilo / hanbilo / hanobil / hniloba / hoblina / obahnil / obhnila
bedro / brode / dober / dobre / drobe / obder / odber
boridla / brodila / dobrali / drobila / obdaril / obdrali
boridlo / brodilo / dorobil / drobilo / obodril / obrodil / odobril / odrobil
brezami / rezbami / zbieram / zebrami / zrebami / zrebiam
brezu / burze / rezbu / zberu / zebru / zrube
danielov / delovina / naviedlo / naviedol / nedovial / nedovila / neodvial / neodvila / nevadilo / nevodila
darcovia / dovariac / dovracia / odvariac / odvracia / radcovia
darov / dovar / dravo / dvora / odvar / radov
dejov / dovej / dvoje / jedov / odvej / vojde
deju / duje / jedu / jude / udej / ujde
delovodi / dovidelo / doviedlo / doviedol / oddielov / odviedlo / odviedol
demolujte / doletujem / doletujme / modelujte / odletujem / odletujme
derivoval / dovraveli / drvievalo / dvorieval / odvraveli / revidoval
detailom / dolietam / modalite / odlietam / odmetali / odmietal / odmietla
dielom / doliem / edilom / modeli / modiel / omdlie
dielov / divelo / edilov / odlive / videlo / viedlo / viedol
divozel / vozidle / zdivelo / zvidelo / zviedlo / zviedol
dochlpia / dopichal / dopichla / odchlpia / odpichla / pichadlo
dodriapal / dopriadal / dopriadla / driapadlo / oddrapila / podradila
dohladilo / dohliadlo / dohliadol / odhliadlo / odhliadol / odhodlali
doholila / lahodilo / odhalilo / ohliadlo / ohliadol / ohlodali
dokopneme / nedokopem / nedokopme / neodkopem / neodkopme / odkopneme
dolepia / doliepa / odlepia / odliepa / odpelia / podelia
dolovali / dovalilo / dovolali / dovolila / odvalilo / odvolali / odvolila
doniesla / nedosial / neodsali / neosadil / nesadilo / odniesla
dopichlo / dopichol / odpichlo / odpichol / pochodil / podochli
dopila / odpila / opadli / piadlo / plodia / podali
doprali / doprial / odparil / podaril / podrali / poradil / priadlo / priadol / pridalo
dopriala / driapalo / odparila / opriadal / opriadla / podarila / poradila
dopriali / odparili / opriadli / podarili / poradili / poriadil / priodial
doprialo / odparilo / opriadlo / opriadol / podarilo / poradilo / porodila
dorazil / odrazil / razidlo / rozdali / zarodil / zodrali / zoradil / zradilo / zrodila
dorazila / odrazila / rozladia / zaradilo / zarodila / zoradila
dorezal / dozeral / dozrela / odrezal / odzeral / zadrelo / zodrela
dorezali / dozerali / odrezali / odzerali / rozdelia / zdieralo / zodieral
dorobila / obdarilo / obodrila / obrodila / odobrali / odobrila / odrobila
dospali / odspali / podsial / posadil / posadli / splodia
dovejem / dovejme / medovej / odvejem / odvejme / vedomej / vojdeme
dovial / dovila / odvial / odvila / vadilo / vodila
dovolanie / dovolenia / nedovialo / nedovolia / neodvialo / neodvolia / odvolanie
dreniam / meandri / merinda / nadmier / nadriem / nadrime
elastik / letiska / stekali / stiekla / stielka / tlieska
etanolmi / molitane / namietlo / namietol / nemiatlo / nemiatol / nemotali / netmolia
etnos / noste / notes / ostne / sonet / stone / tesno
etnosmi / menisto / mostine / neistom / notesmi / sonetmi / tenisom
etnosu / notesu / sonetu / stenou / tesnou / tonuse
hanil / hlina / hnali / hnila / ihlan / nahli
hraneli / nehrali / nehrial / neihral / nerihal / nerihla
inzeroval / nerozvial / nerozvila / nevrazilo / nezvarilo / rozvaline
inzerovala / narozlieva / nearizoval / nerozvalia / nerozviala / nezavarilo
kalenom / nealkom / nekalom / nelakom / nemokla / neoklam
kalinu / kanuli / klauni / luniak / nakuli / unikal / unikla
kapsová / opavská / pasákov / pásakov / pásovka / skopáva
kastrujem / kastrujme / majsterku / skartujem / skartujme / skratujem / skratujme
klasy / kysla / lyska / skaly / sykal / sykla
kominár / konármi / koránmi / nárokmi / oknármi / orkánmi / románik
komorná / konárom / koránom / nárokom / oknárom / orkánom
konár / korán / nárok / oknár / orkán / ránko / ránok
konárov / koránov / norková / nárokov / oknárov / orkánov
kopula / kupola / lapkou / opalku / pokula / pukalo
kozlom / zlomok / zmoklo / zmokol / zomklo / zomkol
krepčia / perička / pračiek / priečka / čiperka / čriepka
kvasilo / liskavo / loviska / skovali / vsiaklo / vsiakol
lamiet / letami / lietam / metali / mietla / telami / tmelia
lenivo / neovil / nevilo / nevoli / noviel / volien
letmo / letom / lomte / molet / motel / telom / tmelo
letmou / metlou / mletou / motelu / ometlu / ulomte
letmá / letám / lámte / metál / mletá / mláte / telám
lilavo / lovila / ovalil / valilo / vlialo / volali / volila
lisnite / listeni / listine / neistil / netisli / tesnili / tiesnil
listov / svitlo / svitol / vsotil / vtislo / vtisol
listovne / nesvitlo / nesvitol / nevsotil / nevtislo / nevtisol
liznime / nemizli / nezimil / zlienim / zmenili / zmienil
lovia / oliva / ovial / ovila / vialo / viola / volia
malte / metal / metla / mlate / tlame / tmela
marilo / morila / omaril / orlami / rolami / roliam
meškalo / okašlem / oklameš / omeškal / ošmekla / šelakom
miestna / nemasti / nestmia / snetiam / stemnia / stenami
minaret / natriem / natrime / rentami / ternami / treniam
minarete / namierte / natrieme / neterami / neteriam / renetami
mrazení / nemrazí / nerazím / nezmarí / zmarení / zraníme
napenil / nenapil / nenapli / neplnia / planine / plnenia
napieklo / napiekol / neklopia / nekopali / nekopila / polianke / polienka
napletie / netepali / netliape / planiete / platenie / pletenia
napletieš / nepleštia / netliapeš / nešeptali / nešliapte / neštepila / neštiepal / šliapnete
nastrekuj / nastrkuje / nekastruj / neskartuj / neskratuj / starunkej
nastrekujem / nastrekujme / nastrkujeme / nekastrujem / nekastrujme / neskartujem / neskartujme / neskratujem / neskratujme
naviezla / neviazal / neviazla / nezavial / nezavila / nezvalia
naviezlo / naviezol / neozvali / neviazlo / neviazol / nevozila / nezavilo / nezvolia / zvolanie / zvolenia
načrie / rečnia / riečna / čerina / čiarne / čierna
nebrodilo / nedorobil / nedrobilo / neobodril / neobrodil / neodobril / neodrobil
nedemolujte / nedoletujem / nedoletujme / nemodelujte / neodletujem / neodletujme
nederivoval / nedovraveli / nedrvievalo / nedvorieval / neodvraveli / nerevidoval
nedohladilo / nedohliadlo / nedohliadol / neodhliadlo / neodhliadol / neodhodlali
nedoholila / nelahodilo / neodhalilo / neohliadlo / neohliadol / neohlodali
nedolepia / nedoliepa / neodlepia / neodliepa / neodpelia / nepodelia
nedolovali / nedovalilo / nedovolali / nedovolila / neodvalilo / neodvolali / neodvolila
nedoorával / nedováralo / neodorával / neodváralo / oleandrová / árendovalo
nedopichlo / nedopichol / neodpichlo / neodpichol / nepochodil / nepodochli
nedoprali / nedoprial / neodparil / nepodaril / nepodrali / neporadil / nepriadlo / nepriadol / nepridalo / preondial
nedopriala / nedriapalo / neodparila / neopriadal / neopriadla / nepodarila / neporadila / preondiala
nedopriali / neodparili / neopriadli / nepodarili / neporadili / neporiadil / nepriodial / preondiali
nedoprialo / neodparilo / neopriadlo / neopriadol / nepodarilo / neporadilo / neporodila / preondialo
nedorazil / neodrazil / nerozdali / nezarodil / nezodrali / nezoradil / nezradilo / nezrodila / rozdielna
nedorazila / neodrazila / nerozladia / nezaradilo / nezarodila / nezoradila
nedorezal / nedozeral / nedozrela / neodrezal / neodzeral / nezadrelo / nezodrela / rozladene
nedorezali / nedozerali / neodrezali / neodzerali / nerozdelia / nezdieralo / nezodieral / rozdelenia
nedorobia / neobodria / neobrodia / neodobria / neodrobia / obrodenia
nedorobila / neobdarilo / neobodrila / neobrodila / neodobrali / neodobrila / neodrobila
nedorobí / neobodrí / neobrodí / neodobrí / neodrobí / obrodení
nedorobím / neobodrím / neobrodím / neodobrím / neodrobím / obrodením
nedospali / neodspali / nepodsial / neposadil / neposadli / nesplodia / podniesla
nedovejem / nedovejme / neodvejem / neodvejme / nevedomej / nevojdeme
nedozriem / nedozrime / nezmodrie / nezodriem / nezodrime / zriedenom
nekvasilo / neskovali / nevsiaklo / nevsiakol / skenovali / volianske
nelovia / neovial / neovila / nevialo / nevolia / volanie
nelovila / neovalil / nevalilo / nevlialo / nevolali / nevolila
nemrzieva / nezavriem / nezavrime / nezvieram / zanevriem / zanevrime
neodparujem / neodparujme / neparodujem / neparodujme / nepodarujem / nepodarujme / pardonujeme
neoprasil / neprasilo / neprisalo / neprosila / nesparilo / nesporila / prenosila
nepleslo / neplesol / nesleplo / neslepol / oplesnel / plesnelo
nepoistil / nepostili / nepotisli / nesoptili / nespotili / nestopili / posilnite
nepomsti / piestnom / potisnem / spinetom / spomnite / stopnime
neposotil / nepostilo / nepotislo / nepotisol / nesoptilo / nespotilo / nestopilo
nepostila / nepotisla / nesipotal / nesoptila / nespotila / nestopila / postenali
nepotrel / nepretlo / nepretol / netreplo / netrepol / netrpelo
neprosili / nesporili / posrienil / prenosili / prinieslo / priniesol
nerastiem / nerastime / nerestiam / nestariem / nestieram / netrasiem
nerozbila / nezaboril / nezarobil / nezborila / nezobrali / nezrobila
nespali / nespila / slepani / spaline / spanile / spenila
nestali / netasil / netisla / slatine / stenali / tesnila
nestavil / nesvital / nesvitla / nevstali / nevtisla / vtesnali
netrávia / netvária / nevrátia / náteriva / návetria / trávenia / varietná / vrátenia
nevrezali / nezaveril / nezavreli / nezrevali / nezverila / nezvieral / zanevreli / zlievarne
nezalietam / nezametali / nezamietal / nezamietla / nezatmelia / nezmietala
nezapleštia / nezaplietaš / nezašeptali / nezašliapte / nezaštepila / zašliapnete
nezatmiem / nezatmime / nezmietam / zamietnem / zatemnime / zmatnieme
nezatmilo / nezmiatlo / nezmiatol / nezmotali / nezotmila / zatemnilo
nezdivela / nezvidela / nezviedla / vzdelanie / vzdialene / znevidela
nešliap / planieš / planšie / plešina / šliapne / španiel
odparujem / odparujme / parodujem / parodujme / podarujem / podarujme
oprasil / prasilo / prisalo / prosila / sparilo / sporila
oslep / pleso / slepo / slope / sople / spelo
ozvali / viazlo / viazol / vozila / zavilo / zvolia
pastierom / porastiem / porastime / postieram / potrasiem / premostia
pleštia / tliapeš / šeptali / šliapte / špaliet / štepila / štiepal
podperami / podpieram / podriapem / podriapme / poprediam / priepadom
poistil / postili / potisli / soptili / spotili / stopili
posotil / postilo / potislo / potisol / soptilo / spotilo / stopilo
postila / potisla / sipotal / soptila / spotila / stopila
potrel / pretlo / pretol / treplo / trepol / trpelo
rastiem / rastime / setrami / smetiar / stariem / stieram / trasiem
rozbila / zaboril / zarobil / zborila / zobrali / zrobila
sneti / snite / stien / tenis / tesni / tisne
stavil / svital / svitla / vlasti / vstali / vtisla
trávnicami / trávniciam / tvárnicami / tvárniciam / vrátnicami / vrátniciam
vazali / viazal / viazla / zavial / zavila / zvalia
vrezali / zaveril / zavreli / zrevali / zverila / zvieral
zalietam / zametali / zamietal / zamietla / zatmelia / zmietala
